N25 オークションハウス 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を伏せる前に、値はもう十二に届いていた。
客席の暗がりで札が上がるたびに、競売人ルシアンのおだやかな声が「では次の入札を」とくり返す。そのたびに、回転展示台に立つ僕の脚から力が抜けていった。
乾いた木槌の音がひとつ鳴った。スポットライトの熱の向こうで、白い仮面の客たちがざわめきを止める。
客席の真ん中で、ただ一人仮面を外して座っていた人が、ゆっくりと立ち上がった。
ルシアン「落札でございます。皆様、拍手を。……セラフ様、控えの間にお運びいたしましょう。ペニスもアナルも、まだ誰の手垢もついておりません。最上の状態でお渡しできます。」
セラフ「あれはもう私の物だ。運ぶのは私が決める。……来い。歩けないなら、抱えてやろう。」
薄紫の長い髪と、金色の瞳。白い貴族服の裾が舞台の縁をかすめる。
僕より頭ひとつ以上高い影が、上からおおいかぶさってきた。膝の裏と背中に腕が回り、僕は荷物みたいに持ち上げられて、舞台裏の赤い扉へ運ばれていった。
落札者の控えの間。壁も床も、濃い赤のビロードで張られた小さな個室だった。音がほとんど響かない。
長椅子と小さな卓、それに蓋の閉じた革のケースがひとつ。扉が閉まると、聞こえるのは僕の荒い息と、彼の外套がこすれる音だけになった。
セラフ「落札した物には、私の印を三つ刻む。それがこの家の決まりだ。よく覚えておけ。……まずは、私の物にふさわしい姿にしてやろう。」
セラフは長椅子に下ろした僕の前に立ち、上から見下ろしていた。座っていると、僕の目線は彼の腰のあたりにやっと届くくらいだ。
細い指が革のケースの留め金を外す。中には白い薄布と、たたまれたストッキングと、赤いリボンが、宝石のように並んでいた。
セラフ「舞台では競売人の手で着せられただろう。だが私は、私の物には私の手で着せる。……脱げ。冒険者のほこりっぽい布は、この部屋には要らない。」
いやだと言いたかったのに、声が喉で消えた。
上着を脱ぎ、シャツのボタンをひとつずつ外していく。そのあいだ、金色の瞳は一度もそれなかった。赤い部屋の中で、僕の薄い胸板と細い腰は、ひどく白く頼りなく見えた。
セラフが片膝をつき、白いストッキングの口を広げた。つま先が薄い布に包まれる。
彼の手のひらがふくらはぎをなで上げながら、布を引き上げていく。膝を越え、太ももの半ばで止まると、ガーターの留め具が内ももの柔らかい所で、かちりと鳴った。
セラフ「細い脚だ。私の親指と人差し指で、足首が輪になる。……左も。動くな。私の物は私が着せると言っただろう。」
左脚では、指がわざとゆっくりになった。ストッキングの縁の上、むき出しの肌をなぞって、そのまま脚の付け根のすぐそばまで指先がすべってくる。
おちんちんにはまだ触れられていない。なのにそこがうずいて、腰が少し浮いてしまった。
白いシフォンのドレスが頭からかぶせられた。布はとても薄く、部屋の赤が透けて、自分の乳首の色まで見える。
背中の開いた仕立てだった。首の後ろで留め具が閉じられる。胸元は深く開いたまま、裾は膝の上でふわりと止まった。
赤いリボンのチョーカーが喉に巻かれた。結び目が喉仏の上で小さく締まり、息をするたびに絹が肌に張りつく。
最後に、両手首に細い金の鎖。冷たさが手首の骨にしみて、鎖どうしが触れると、鈴のような音がした。
セラフ「ほう。舞台で見た時よりよく似合う。……鏡はない。私の目に映る自分を見ておけ。私の物は、私の瞳の中でだけ美しければいい。」
顔を上げると、金色の瞳の中に、白い薄布を着せられた自分がいた。紺の前髪が目にかかり、赤いリボンが喉で結ばれている。
頬が熱くなった。恥ずかしいからだけではなかった。
僕「こんな……女の人の服なんて、僕は……冒険者で……返してください、服を……。」
セラフ「返す？　落札した物に、返すという言葉はない。あるのは、印を刻むことだけだ。……では一つ目の所有だ。スカートをめくれ。自分で。」
鎖の鳴る手で、僕は裾を持ち上げた。薄布の下で、硬くなったおちんちんが震えている。
セラフはケースの底から、銀色の平たい円盤と細い帯を取り出した。円盤の裏は柔らかい銀で、体に沿うように少しくぼんでいる。貞操帯だった。
セラフ「所有の証だ。私の物の可愛いおちんちんが、私の許しなく熱をこぼさないように。……そのまま、腰を浮かせろ。」
冷たい銀が、硬くなったおちんちんの上にそっと押し当てられた。
硬さをやさしく、でも逃げ場なく、平らに押し伏せていく。細い帯が腰骨の上をぐるりと一周して、背中の小さな鍵穴が閉じた。かちり。その音は、木槌の音よりも乾いていた。
セラフが首元から細い鎖を引き出した。先には小さな鍵が下がっている。
彼は僕の目の前でそれを一度揺らしてから、白い貴族服の胸の内側へしまった。鍵は、僕の手の届かない所へ行ってしまった。
セラフ「鍵は私の首に。おまえの熱の出口は、今から私が決める。……よく覚えておけ。これが一の所有だ。」
円盤の真ん中に、彼の指が触れた。その瞬間、銀が内側から温かくなった。
金属の温かさとは違う。彼の魔力が銀を通ってしみこみ、押し伏せられたおちんちんの根元で、ゆっくりと脈を打ち始めた。
どく、どく、と。自分の心臓とは違うリズムで、円盤がうずく。
触られていないのに、内側からなでられているような感じが、おへその下からお腹の中へ広がっていった。
僕「な、に……これ……銀が、動いて……っ、あ♡　触ってないのに、おちんちんの根元が……熱い……っ。」
セラフ「私の魔力だ。所有の証は、持ち主の脈で動く。おまえの熱は、もうおまえの物ではない。私の物になったということだ。……ほら、私が指を置くだけで。」
彼が円盤の縁を、人差し指でくるりと一周なぞった。脈が速くなる。
押し伏せられたおちんちんが銀の裏でびくびく震え、出口のない熱が腰の中でぐるぐる回った。細い腰が勝手に揺れて、シフォンの裾が波のように揺れた。
声がもれる。長椅子のビロードに爪を立てても、逃げる所はどこにもなかった。
円盤の下で、熱だけがどんどんふくらんでいく。出せない。出口が、ない。
僕「あっ♡　や、だめ……っ、それ、なぞらないで……♡　出ない、のに……熱いのが、たまって……っ。」
セラフ「あせるな。私は急がない。落札した物を味わうのに、急ぐ理由がどこにある？　……脈を、少しゆるめてやろう。」
銀の脈が、ふっと弱くなった。
ふくらんだ熱は行き場をなくしたまま、おへその下にとろりとたまる。イく寸前で止められた体は、勝手に腰を突き出して、円盤を彼の指に押しつけようとしていた。
セラフ「ほら。私の物のほうから、私の指を求めている。いい眺めだ。……もう一度、強く。」
脈が戻ってきた。さっきより速く、深く。
銀の裏で押し伏せられたおちんちんが跳ねる。根元から先っぽまで、内側からぺろりとなめ上げられるような感じが走った。そしてまた、寸前でゆるめられる。
三度、四度。高められては止められ、止められては高められる。
気がつくと僕は彼の袖にすがって、自分から腰を揺らしていた。赤いリボンの結び目が、荒い息のたびに喉で上下する。
僕「お願い、です……♡　もう、止めないで……出させて……ください……っ♡　セラフ様……。」
セラフ「出させて、ではない。私の物の可愛いおちんちんは、私の銀の中であふれるのだ。……いいだろう。今度は止めない。私の脈に、全部をあずけろ。」
セラフ「ふさいだまま果てる感じを教えてやろう。逃げ道をふさがれて、それでもあふれる。それが私の物の正しい果て方だ。……ほら、一度目だ。」
（射精）
銀の脈が、いちばん強く打った。腰の中で何かが切れる。でも出口は円盤にふさがれたままだ。
精液は勢いよく飛び出せず、銀の縁からじわじわ押し出されて、シフォンの裏地に白くにじんだ。
僕「あ、ああっ♡　出てる、のに……出きらない……っ♡　とまらない……っ。」
声にならない声をもらしながら、僕は長椅子の上で背中を反らせた。金の鎖が手首で鳴り、赤いリボンが喉に食いこむ。
終わらない。出口をふさがれたままのイき方は、いつまでもおへその下でくすぶり続けた。
セラフ「いい顔だ。落札した瞬間から、そうなると分かっていた。……二つ目の所有だ。顔を上げろ。私の物の口は、私の口づけのためにある。」
長い指にあごをつかまれ、上を向かされる。彼の顔が降りてきた。薄紫の髪が頬に触れ、外套の内側の甘い香りが鼻をくすぐる。
頭ひとつ以上高い所から、金色の瞳が僕を閉じこめた。
唇が重なった。柔らかいのに、押し返せない重さがある。
舌が僕の唇を割って、歯の並びをなぞり、口の中へすべりこんでくる。舌の裏をなでられ、からめ取られ、彼の唾液がゆっくり流しこまれた。甘い。飲みこむしかなかった。
セラフ「ん……。私の味を覚えろ。私の物は、私の唾液で喉をうるおす。……そのまま、飲め。」
キスのあいだ、円盤の脈が舌の動きと同じリズムに変わった。
舌先が僕の舌をつつくたびに、銀がおちんちんの根元でうずく。口と股のあいだが、彼の魔力の糸一本でつながっているみたいだった。
片方の手が、開いた胸元へすべりこんだ。シフォンを少しずらして、薄い胸の乳首を、爪の背でこりこりと転がす。
口をふさがれているから、声は鼻から抜けるしかない。んっ、んんっ、と情けない音が、二人のあいだで震えた。
僕「んむ、ぅ……っ♡　ちく、び……っ、んんっ♡」
乳首をつままれる。舌を吸われる。円盤が脈を打つ。
三つの気持ちよさが、僕の中でひとつに溶けていく。自分がどこを責められているのか、もう分からなくなっていた。
セラフ「舌だけで果てられるか、試してやろう。……口づけのあいだは、私の唾液のほかは何も入れさせない。二度目だ。」
（射精）
舌を根元まで吸い上げられた瞬間、おへその下がまたはじけた。
おちんちんは円盤に押し伏せられたまま。精液が銀の縁からあふれて、ストッキングの上の縁をぬらした。口をふさがれてのイき方は、声まで奪われて、体の震えだけが長椅子のビロードに沈んでいった。
唇が離れた。二人のあいだで唾液の細い糸がのびて、ぷつりと切れる。
彼はそれを親指で僕の唇にぬりこんで、満足そうに笑った。
セラフ「立て。扉まで歩いて、戻ってこい。私の物が私の印を付けて歩く姿を、見ておきたい。」
震える膝で長椅子から降りた。ストッキングの足の裏がビロードの毛に沈む。
一歩ごとに、腰の銀が体の動きに合わせてうずいた。歩くたびに、押し伏せられたおちんちんが円盤の裏でこすれる。二回もあふれたあとなのに、熱はまだそこにあった。
扉に手をかける。鍵はかかっていない。
ただ、その先へ出ていく自分の姿が、僕には想像できなかった。白い薄布と赤いリボンと金の鎖。腰には銀。この格好で舞台裏の通路に出たらどうなるか、分かりきっていた。
セラフ「開けてもいいぞ。私の物が逃げるはずがないと、私は知っている。……ほら、円盤が呼んでいるだろう？　私の脈で。」
後ろから声が届くのと同時に、銀の脈がどくんと強く打った。膝の力が抜ける。
扉の取っ手にすがったまま振り返ると、長椅子に深く座った彼が脚を組み、遠くから指先で小さな円を描いていた。それだけで、銀がおちんちんの根元をなで回す。
僕「ひぁ……っ♡　だめ、遠くから、なんて……っ♡　脚が、立たな……。」
一歩、また一歩。戻る道は、扉までの道よりずっと長かった。歩くほどにうずきが増していく。
彼の足もとにたどり着いた時、僕はもう膝立ちで、彼の膝におでこを押し当てていた。頭の上から薄紫の髪が降りてきて、僕の頬をなでた。
セラフ「いい子だ。私の物は、私の脈に呼ばれたら戻ってくる。それでいい。……さあ、最後の印を刻もう。」
セラフ「二つ。……あと一つで、おまえの体の全部に私の印が入る。長椅子に伏せろ。私の物のお尻の穴を、私の指で確かめる。」
言われたとおり、長椅子の上で膝をつき、背もたれに腕をかけて伏せた。
スカートがめくり上げられ、ストッキングが太ももの途中まで下ろされる。赤いビロードの上で、白い薄布と白い脚が、ひどく丸見えになっていた。
小瓶の栓が抜ける音がした。甘い香油の匂いが部屋に広がる。
冷たいしずくが尾てい骨の少し下に落ちて、ゆっくりとお尻の穴まで伝っていった。彼の指がそれをぬり広げるように、穴のまわりを何度も円を描いてなぞる。
セラフ「固いな。まだ誰も入っていない。……当然だ。私が最初でなければ困る。力を抜け。一本目だ。」
長い指が、ぬるっと沈んだ。香油のおかげで痛くはない。
中に何かが入っている感じと、内側を押し広げられる圧だけが、背骨をはい上がってくる。指は途中で止まって、中を確かめるようにゆっくり回った。
僕「あ、う……指が……お尻の、中に……っ、セラフ、さま……変な、感じで……♡」
セラフ「様と呼んだな。悪くない。……二本目を入れる。息を吐け、私の物。」
指が一度抜かれて、香油を足して、二本そろって戻ってきた。押し広げられる圧が倍になる。
腰が勝手に逃げようとしたけれど、彼のもう片方の手に腰骨を押さえられた。鎖が鳴る。リボンの絹が喉に張りつく。
二本の指が、中のある一点を探して、こつん、と押した。
前立腺だった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを押された瞬間、目の前が白くはじけた。
円盤の下で押し伏せられたおちんちんがびくんと跳ねる。銀の脈がそれに応えて、強く打った。
指の腹が前立腺を、小さく円を描いてなでる。押して、離して、また押して。そのたびに腰が跳ねて、白い薄布の裾が背中の上へずり上がった。
香油が内ももを伝い、ストッキングの縁に甘いしみを作っていく。
僕「ひっ♡　あ、あっ♡　そこ、なに……っ、押されると、おちんちんが、びくって……♡」
セラフ「前立腺だ。ここを押されると、円盤が震える。……見えるか？　いや、見えなくていい。私が見ている。私の物のお尻の穴が、私の指の形に開いていくのを。」
二本の指が中で開かれ、閉じられ、また開かれる。
はじめは異物でしかなかった感触が、いつのまにか、そこを満たしてほしいといううずきに変わっていた。背もたれをつかむ手の鎖が、ちりちりと鳴り続ける。
僕「あ、あ……♡　そこ、ばかり……押されたら……セラフ様、指、で……また、あふれ……っ♡」
返事のかわりに、彼は指をぴたりと止めた。前立腺にうずきだけが残される。
僕の腰が、自分から指を追って後ろへ揺れた。それを見て、背中の上で小さく笑う声がした。
セラフ「ここだ。私の物の、いちばん正直な場所。……押すたびに可愛いおちんちんが動くのが、銀ごしに分かる。お尻の穴も、もうやわらかい。もう入る。私の形を覚えさせてやる。」
指が抜かれた。後ろで衣ずれの音がする。白い貴族服の前が開かれる音だけがして、外套は肩に掛かったままだった。
熱いものが、香油でぬれたお尻の穴に押し当てられる。指とは比べものにならない太さと熱さだった。
後ろから首を抱えられ、横を向かされた。唇が重なる。同時に、彼の腰がゆっくり沈んできた。
口の中を舌で満たされながら、お尻の中を彼のペニスで満たされていく。息をする場所が、どこにもなかった。
セラフ「ん……逃げるな。口も、お尻の穴も、私の物だ。同時に覚えろ。三つ目の所有だ。」
ずぶっ、と根元まで入った。二十五センチの熱が中をすきまなく満たし、先っぽが前立腺を押しつぶす。
舌がからむ。唾液が流しこまれる。円盤が脈を打つ。僕は長椅子の上で、白い薄布を着たまま、ただ震えていた。
僕「んぅ……っ♡　ふ、とい……っ♡　お尻、いっぱい……っ。」
動きが始まった。抜ける寸前まで引かれて、一気に奥まで戻される。
そのたびに前立腺がこすられて、円盤の下の熱が出口を探して暴れた。口をふさがれた鼻から、んっ、んっ、と声がもれ続ける。
細い指が胸元にすべりこみ、硬くとがった乳首をつまんでひねった。
お尻と、乳首と、口。三か所を同時に、僕より頭ひとつ以上高い人に、上からおおいかぶさられて責められている。シフォンが汗で肌に張りつき、赤い部屋の中で白く透けていた。
不意に、腰を抱えられたまま体を起こされた。
つながったまま彼が長椅子に座り、僕はその膝の上に、向かい合う形で座らされる。自分の重さで、さっきよりも深く沈んだ。お尻のいちばん奥、結腸の入り口に、先っぽがこつんと当たる。
見上げなければ、彼の顔が見えなかった。
セラフ「こうすれば、私の物が私を見上げる顔がよく見える。……自分で動け。私の物なら、私の形を自分の腰で覚えるものだ。」
金の鎖の鳴る手を彼の肩に置いた。震える太ももで、僕は腰を浮かせる。ストッキングの膝がビロードに沈んだ。
腰を下ろすと、前立腺が真下から押しつぶされる。円盤が脈を打ち、ふさがれた熱が銀の裏で暴れた。
一度。二度。三度目で、自分の動きと彼の脈が同じリズムになった。
腰を落とすたびにキスが降りてきて、舌を吸われ、唾液を流しこまれる。上からおおいかぶさる薄紫の髪が、僕の目の前を彼だけでふさいだ。
セラフ「言ってみろ。自分がなんなのか。私の物が、私の上で、自分の口で。」
僕「ぼ、僕は……セラフ様の、物……です……♡　ふさがれて、お尻を貫かれて……セラフ様の物、です……っ♡」
セラフ「よく言えた。……ほうびだ。私の脈を、いちばん強くしてやろう。」
円盤の脈が、今までとは比べものにならない強さで打った。銀ごしに内側からなでられ、おちんちんの根元をぎゅっと握られるような感じがする。
下から突き上げられ、上から口をふさがれ、乳首をつままれ、腰の銀に脈を打たれる。四つの気持ちよさが、僕の中で境目をなくしていく。
自分で動いているのか、動かされているのか、分からなくなった。
彼の膝の上で、白い薄布を汗で透かせながら、僕の腰は彼のリズムで上下し続けた。
僕「んっ、ふ……っ♡　セラフ様……前立腺、が……ぜんぶ、押されて……ふさがれてる、のに……出そう、で……っ♡」
セラフ「出せないだろう。だからお尻の穴だけで果てろ。私の物は、私に貫かれて、私に口づけられて、私の銀にふさがれて、それでもあふれる。……三度目だ。」
（射精）
唇をふさがれ、下から前立腺を突き上げられた瞬間、腰の中の何かがまた切れた。
おちんちんは円盤の裏に押し伏せられたまま。精液がじわりと縁からあふれて、太ももの内側を伝っていく。お尻だけでイく感じは、前のどの絶頂よりも長く、深く、終わらなかった。
僕「あ……っ♡　あ、ああ……っ♡　お尻、だけで……イって……とまらない……っ♡」
僕がイっているあいだも、彼は止まらなかった。震える中を、ゆっくりと、味わうように行ったり来たりする。
舌が僕の舌をなだめるようになでて、それから、お腹の中で熱いものがどくりと広がった。
注がれる熱の多さに、声が出た。お腹の中が彼の温度に染まっていく。
円盤の脈と、中に広がる熱が、腰骨の中でひとつのリズムになる。僕は彼の胸におでこをあずけ、白い貴族服の布に、涙とも汗ともつかないものをしみこませていた。
セラフ「震えているな。それでいい。私の物は、私の熱を注がれた時だけ、こうして震えればいい。」
セラフ「……私の物だ。お尻の穴のいちばん奥まで、私の熱で満たした。よく覚えておけ。この部屋を出ても、おまえの中には私が残る。」
ゆっくりと抜かれると、空っぽになったお尻の中がさびしくうずいて、僕は小さく声をもらした。円盤の脈だけが、まだ彼の鼓動を伝えている。
口の端から唾液の糸がたれて、赤いビロードに落ちた。
彼は僕を長椅子の上で仰向けにして、めくれたスカートを整え、下ろしたストッキングを引き上げた。
ずれた胸元の布を直し、リボンの結び目を締め直す。着せた時と同じていねいさで、僕を「物」の形に戻していく。
セラフは僕の前に立ち、胸元から細い鎖を引き出した。先の小さな鍵が、赤い部屋の中で一度だけ光る。
僕の目の高さは、ちょうど彼の胸の鍵に届いていた。
セラフ「三つの所有を刻んだ。銀と、口づけと、私自身。……鍵はここだ。私の首に。おまえが自分の熱を取り戻したければ、私の胸に頭を寄せるしかない。」
セラフ「今日からおまえは「あれ」ではない。私の物だ。屋敷まで運ぶ。馬車の中でも、その姿のままでいろ。……よく覚えておけ。」
鍵はまた白い貴族服の内側に消えた。僕は長椅子から下ろされ、外套の裾に隠されるようにして、控えの間の扉をくぐった。
あの日から、腰の銀は一度も外れていない。
朝、目を覚ますたびに円盤が彼の脈で温まる。僕は薄い白のドレスを着たまま、鍵の眠る胸元を探して、屋敷の廊下を歩いている。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
ユリ「落札額が上限に達しました。勝負は終わりです。これより出品物の鑑定を始めます。」
最後の一枚が場に伏せられた瞬間、僕の手札は全部裏返って白紙になった。
客席の暗がりから、札を上げる乾いた音がいくつも重なる。そして木槌が一度だけ鳴った。
舞台の袖から、白い短髪の鑑定士が降りてきた。赤い瞳は僕の顔を見ていない。
目録の一行を読むように、僕の体を上から下へなぞっている。
僕「鑑定って……僕は物じゃない。勝負に負けただけで……。」
ユリ「勝負に負けた方は出品物です。規定です。競りにかける前に、状態と反応を鑑定して鑑定書を作ります。問題ありません。私が担当します。」
手袋の指先が僕の手首を取った。力は少しも入っていない。なのに腕は素直に引かれていく。
落札額でいっぱいになった体は、もう僕の言うことを聞かなかった。
通された鑑定室は、床も壁も真っ白だった。真ん中に白い台がひとつ。脇に開脚椅子と鑑定書の束、ルーペと手袋の箱。
消毒液のような清潔な匂いの下に、甘い香油の香りがうっすら混じっている。
166センチのユリが、160センチの僕を見下ろす。
頭ひとつ以上高いところから降ってくる声は、感情のない、ただの手順の読み上げだった。
ユリ「鑑定の前に、出品衣装に着替えていただきます。抵抗しても記録に残るだけです。腕を上げてください。」
ユリ「衣装箱を開けます。出品衣装一式。ストッキング、ガーター、シフォンのドレス、チョーカー、手首の鎖。順番に着せます。」
白い台の脇の衣装箱が開くと、薄い白の布が畳んで重ねてあった。
ユリは一番上のストッキングを取り、手袋のまま丁寧に輪にたぐる。商品の包みをほどく時と、まったく同じ手つきだった。
ズボンと下着を脱がされ、裸の脚が白い台の縁からぶらりと垂れる。
筋肉のない細いすねに、白い薄い布が爪先からかぶせられた。ひやりとした布が足の甲を包み、くるぶしを越え、膝の裏をなでて太ももへ上がってくる。
ユリ「左脚、装着を確認します。右脚も同じように。ガーターの留め具は太ももの付け根から指三本の位置。問題ありません。」
ぱちん、と留め具が鳴るたびに、冷たい金具が内ももに触れて背中がすくむ。
頭からかぶせられたシフォンは羽のように軽かった。薄い胸の上をすべって、腰のあたりでふわりと止まる。胸元も背中も大きく開いている。
最後に、赤いリボンのチョーカーが首に結ばれた。
息をするたびに、布がのどぼとけに触れる。手首には細い金の鎖。締めつけはない。なのに、そこにあるだけで腕が自分のものではなくなった気がした。
ユリ「出品衣装、装着完了。姿見を確認してください。これが本日の出品物です。」
壁の姿見に、白いドレスの誰かが映っていた。
紺の前髪の下で頬を赤くして、ガーターストッキングの脚をそろえ、首に赤いリボン。それが僕だと認めるより先に、ユリの手袋が肩を押した。僕は白い台に仰向けに倒されていた。
ユリ「台に上がりました。膝を立てて、開いてください。開かない場合は開脚椅子を使いますが、台の方が記録しやすい。ご自分で開くことをおすすめします。」
僕「ま、待って……そんな格好、できるわけ……。」
ユリ「では、こちらで。」
手袋の指が膝の内側に添えられた。押されてはいない。添えられただけだ。なのに、落札額でいっぱいの脚が勝手に左右へ開いていく。
シフォンの裾がめくれた。白いストッキングの脚のあいだで、おちんちんも、お尻の穴も、白い照明の下に丸見えになった。
ユリは新しい手袋の箱を開けた。
白い薄手の手袋を、指の一本一本までていねいに伸ばしてはめる。それを上から見せられているだけで、これから何をされるのか体が先に分かってしまう。おへその下が、じんと重くなった。
ユリ「鑑定士のユリです。本日は出品物の前立腺の触診を行います。項目は三つ。位置、硬さ、反応。順番に確認して、記録します。」
香油の小瓶が傾けられた。透明なしずくが手袋の指先を伝って、僕のお尻の穴へ落ちる。
甘い匂いがふわっと立ちのぼる。とろりと温かい油が入り口を濡らして、指の腹がそこを丸くなでた。
ユリ「まず、濡らします。肛門の入り口の柔らかさを確認します。……硬く閉じていますね。初めての鑑定でしょう。問題ありません。慣らします。」
指の腹が、入り口のふちを時計の針のようにゆっくり回る。
一周、二周。香油が塗り広げられるたびに、閉じようとしていたお尻の穴が少しずつ熱くなる。ひくっと震えて、指を追いかけてしまう。
ユリの顔はまったく動かない。赤い瞳は僕の顔ではなく、僕のお尻の穴だけを見ている。
それが恥ずかしさを何倍にもふくらませた。感情のない目に、一番隠したい所をじっと観察されている。
僕「ひ、ぁ……っ、そこ、なでるの……やめ……っ。」
ユリ「肛門の入り口が指を追っています。記録します。では一本目。位置の確認です。息を吐いてください。」
細い指が、ゆっくり中へ沈んだ。
香油ですべる手袋は、肌とは違うつるっとした感触だった。それがお尻の内側の壁を押し広げていく。痛くはない。ただ、入ってくる。その感覚が背中をぞわっと這い上がった。
第一関節、第二関節。指はそこで止まり、内側の壁を一か所ずつ、ていねいに押していった。
上、右、左。何かを探している。僕の中にあるのに、僕自身も知らない場所を。
ユリ「お腹側の壁を指の腹で探ります。……ここですね。少しふくらんでいる。陰茎の付け根の裏、肛門の入り口から指の第二関節ほどの所。栗の実くらいの大きさ。出品物の前立腺の位置を確認しました。記録します。」
指の腹が、そこを一度だけ押した。
その瞬間、おちんちんの付け根から膝の裏まで、甘いしびれが一直線に走った。声が出た。自分の声とは思えないくらい、高くて細い声だった。
僕「あ、あぁっ♡……な、なに、今の……っ♡」
ユリ「前立腺です。ご自分の体の中の位置をご存じなかった。問題ありません。今、私が特定しました。この位置は、以後ずっと鑑定書に残ります。」
ユリは僕の顔のすぐ横に、自分の顔を寄せた。
白い短髪が頬に触れる。柔らかい声が、耳の穴の中へ直接流し込まれる。
ユリ「査定の囁きを併用します。出品物の耳は……薄くて、よく通る。聞いてください。あなたの体の値打ちは、この一点で決まります。」
囁きと同時に、指の腹が前立腺の上を小さく丸くなでた。
耳の中と、お尻の中。二か所から同じ甘さが流れこんできて、頭の中で混ざり合う。やめて、と言う言葉を探しても見つからない。
指は前立腺から離れない。なでては押し、押してはなでる。
押されるたびに、触られてもいないおちんちんがぴくんと跳ねて、シフォンの裾の裏を先っぽで叩いた。透けた薄い布に、透明なしずくの染みが広がっていく。
ユリ「先走りを確認しました。前立腺への刺激だけで出ています。良品です。位置の確認は、一度射精していただいて完了とします。」
僕「む、無理……そこだけで、なんて……あ、あっ♡　押さないで、やだ、やだ……っ♡」
ユリ「嫌ではありません。腰が浮いています。記録します。……出してください。位置の確定です。」
指の腹が、前立腺を強く、長く押しこんだ。
逃げ場のない所から熱がせり上がってくる。白いストッキングの脚が震えて、金の鎖の手首が白い台に押しつけられた。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、でちゃう……っ、お尻だけで、でちゃう……っ♡」
（射精）
おちんちんには一度も触られないまま、精液がシフォンの裏にあふれた。
薄い布が透けて、内側の白いのが外から見えてしまう。腰は浮いたまま、ひくひく震え続けていた。
ユリ「一本目、位置の確認、完了。前立腺の刺激による射精を確認。かかった時間は短い。感度、良好。記録します。」
ユリは指を抜かなかった。入れたままにしている。
イったばかりのお尻の中が、残った指をきゅうきゅう締めつけているのが自分で分かる。恥ずかしくて顔をそむけようとしたら、頬に手袋の指が添えられて戻された。
ユリ「顔をそむけないでください。反応は表情も含めて記録します。……瞳が潤んでいる。口が閉じない。問題ありません。次の項目へ移ります。」
ユリは入れたままの指を、中でほんの少しだけ曲げた。
イったばかりの前立腺を、指の腹が確かめるように一度なでる。それだけで腰が跳ね、おちんちんの先から残りの精液がとろりとこぼれた。
ユリ「射精直後の前立腺、過敏。軽く触れただけで腰が跳ね、残りが出ます。これも良品の条件です。会員の皆様は、この過敏さに値を付けます。」
僕「い、今、動かさないで……っ♡　出したばっかりで、ぜんぶ、ひびく……っ♡」
本当に、ひびいた。指がわずかに動くだけで、腰からのどまで震えが伝わる。赤いリボンの下で、息がとぎれた。
ユリは震えがおさまるまで、指を止めて待っていた。待たれていることが、責められるより恥ずかしかった。
ユリ「二本目を追加します。硬さの確認です。指二本で前立腺を左右から挟み、弾力と張りを測ります。」
香油が足された。一本目の隣に二本目の指がゆっくり添えられ、お尻の穴の入り口を押し広げる。
一本の時より広がる感じが大きくて、息がつまる。でもイったばかりの体は柔らかくて、二本をあっさり飲みこんでしまった。
ユリ「二本、入りました。抵抗なし。一度目の射精で十分にほぐれています。出品物として扱いやすい体です。」
二本の指が、前立腺の両側に置かれた。
左右からそっと挟む。ぎゅっと押す。離す。また押す。それを繰り返されるうちに、お腹の中で何かがぐにゃりと形を変えていく。
ユリ「硬さ、確認中。……最初は硬い。押すと少しずつ柔らかくなって、中でふくらんでくる。良い反応です。鑑定士として、久しぶりにていねいに測りたくなる出品物です。」
淡々とした声の中に、ほんの一瞬だけ興味の色が混じった気がした。
それがすごく怖くて、すごく嬉しくて、お尻の中が勝手に指を締めつけた。
僕「ん、ぅ……っ♡　しめて、ない……勝手に、なって……♡」
ユリはルーペを取った。指を入れたまま、お尻の穴のふちに顔を近づける。
吐息が濡れた肌にかかる。ガラス越しに大きくされた視線が、二本の指をくわえて震える入り口を、すみずみまで観察している。
ユリ「肛門の入り口のふち、指の動きに合わせて開いたり閉じたりしています。色は薄い桃色から赤へ。香油と先走りでつやがあります。……見られていることで、締まりが強くなりました。記録します。」
僕「み、見ないで……っ♡　そんな近くで、見ないで……っ。」
口ではそう言うのに、お尻の中は二本の指をいっそう強く抱きしめていた。
ルーペの向こうの赤い瞳が、それをちゃんと数えている。ひくつく回数まで記録されている。そう思うと、おへその下がまた熱くなった。
ユリはもう一度、耳元に唇を寄せた。
二本の指の動きに合わせて、囁きが流れこんでくる。
ユリ「聞いてください。あなたはもう、前立腺を押されると声が出る体です。これから会員の皆様が、その声を聞きに札を上げます。あなたの値は、この硬さで決まります。」
僕「や、やだ……値なんて、僕は……ひ、あぁっ♡　挟まないで……っ、そこ、ぐりぐり、しないで……っ♡」
ユリ「ぐりぐり、という言い方を記録します。出品物自身の言葉です。では、その通りに。」
二本の指の腹が、前立腺を挟んだまま小刻みに揺れ始めた。
押しつぶすのではない。転がすように、こねるように。中のふくらみが指の動きで形を変えて、そのたびに腰が跳ねる。
白いストッキングの脚が、台の上ですべる。膝を閉じようとしても、ユリのひじがそれを許さない。
シフォンの裾はお腹の上までめくれ上がっている。首の赤いリボンが、のどの激しい上下に合わせて揺れていた。
おちんちんの先からあふれる透明なしずくが、糸を引いてお腹に落ちる。
触ってほしい、と体が叫んでいる。でもユリの手は、お尻の中の二本以外、僕のどこにも触れない。触れないのがこの鑑定の手順なんだと、もう分かっていた。
ユリ「陰茎には触れません。鑑定は前立腺だけで行います。……硬さ、最大値に近づいています。二度目の射精で、硬さの確認を完了します。」
僕「あ、あっ、あぁ……っ♡　また、お尻だけで……ユリ、さん……っ♡　僕、もう……っ♡」
ユリ「鑑定士の名前を呼ぶ出品物。記録します。……はい、出して。」
二本の指が前立腺を強く挟んで、そのまま奥へ押しこんだ。
二度目は、一度目より長く続いた。精液がとろとろとあふれて、お腹の上で一度目の跡に重なって広がる。のどからは声ではなく、息だけがもれていた。
ユリ「二本目、硬さの確認、完了。二度目の射精は一度目より長く、量は少なめ。前立腺の弾力は上質。記録します。」
指が抜かれた。からっぽになったお尻の中が、さみしがるようにひくつく。
ユリはそれをルーペ越しに数秒ながめ、手袋の指先で入り口を軽く押して、うなずいた。
ユリ「肛門の入り口、十分に柔らかい。指二本で抵抗なし。もう入ります。最後の項目、反応の確認に移ります。」
ユリが身を離し、ベストの下のベルトに手をかけた。
前だけを開く。鑑定士の服はきちんとしたままだ。そこから出てきたものは、細い指や柔らかい声とはまるで釣り合わない大きさで、僕は思わず息をのんだ。
ユリ「反応の確認には、私自身の陰茎を使います。指では届かない深さの反応を記録するためです。二十二センチ。出品物の前立腺の位置は、もう特定済みです。」
香油が、ユリのそれにも塗られていく。
手袋の指がていねいに濡らしていくのを、仰向けの僕は見上げるしかなかった。細い腰、平らな胸、感情のない赤い瞳。その全部が、これから僕の中に入ってくる。
僕「む、無理……そんなの、入らない……。」
ユリ「入ります。指二本で確認済みです。出品物の意見より、鑑定士の測定が優先されます。……力を抜いて。息を吐いて。」
先っぽがお尻の穴に触れた。指とは比べものにならない熱さと重さ。
息を吐いた瞬間、それがゆっくり沈んでくる。押し広げられる感じが指の時の何倍も奥まで届いて、目の前が白くにじんだ。
痛くはなかった。二度の射精と香油で、体はすっかり柔らかくされていた。
ただ、いっぱいにされていく。奥へ、奥へ。自分のお腹の中にこんなに深い所があったなんて、僕は初めて知った。
僕「はい、って……くる……っ♡　おなか、ユリさんで、いっぱい……っ♡」
ユリ「根元まで入りました。出品物のお尻のいちばん奥、結腸の入り口まで確認しました。……前立腺を、私の陰茎で押します。反応を記録します。」
ユリがゆっくり腰を引いて、また沈める。
その途中で、指が見つけた前立腺を、硬いもののふくらんだ所がこすっていった。指とは違う。広い面で、重さで、押しつぶされる。
僕「ああぁっ♡……っ、そこ、こすれ、て……ユリさん、ユリさん……っ♡　ふかい……っ♡」
ユリ「こすれています。声が変わりました。記録します。出品物は、前立腺を陰茎でこすられると名前を繰り返す。……良い反応です。」
ユリの動きは、どこまでも正確だった。
速くならない。乱れない。同じ角度、同じ深さで、前立腺の上を通っていく。機械みたいに正確であればあるほど、僕の反応だけがどこまでも乱れていった。
白い台の上で、シフォンの裾が波打つ。ストッキングの脚が宙で揺れて、金の鎖が手首でちりちり鳴る。
首の赤いリボンは締めつけてこない。ただそこにあることを、突かれるたびに思い出させる。
ユリは前を開いただけで、ベストも手袋もそのままだった。
服をきちんと着たままの鑑定士に、出品衣装を着せられた僕だけが、お腹の中から溶かされていく。
ユリの手袋が、僕の膝の裏を持ち上げた。
ストッキングの膝が胸のほうへ折りたたまれ、腰が浮いて角度が変わる。それだけで、硬いものが前立腺をこする位置が、もっと深く、もっと正確になった。
ユリ「角度を変えました。この姿勢が一番前立腺に当たります。記録します。出品物、自分の膝を持ってください。私の手袋は測定に使います。」
言われるまま、金の鎖の手首で自分の膝を抱えた。
自分で脚を開いて、自分でお尻を差し出している。その格好を、赤い瞳が頭ひとつ以上高い所から見下ろしている。
僕「こんな、かっこう……はずかしい、のに……っ♡　ひざ、はなせない……っ♡」
ゆっくりした抜き差しが続く。ずるっと引かれるたびにお尻の中の壁が名残惜しそうに追いすがる。沈められるたびに前立腺が押しつぶされて、お腹の中で甘い音が鳴る。
香油と体液が混ざった水音が、白い部屋にやけに大きく響いた。
ユリ「水音が増えました。出品物の肛門の中が、私の形になじんでいます。……三度目を前に、締めつけの間隔が短くなっています。記録します。」
急に、動きが止まった。いちばん奥まで入れたまま、ユリは手袋の指で、僕のおへその下を外側から押した。
中の硬いものと外の指に挟まれて、前立腺が両側からつぶされる。
ユリ「外側からの触診も併用します。……ここ。内側の私の陰茎と、外側の指のあいだに前立腺があります。挟むと、出品物の腰が止まらなくなる。記録します。」
僕「ひ、ぃっ♡……両方、から……だめ、それ、だめ……っ♡　おかしくなる……っ♡」
おへその下の指が、ゆっくり円を描く。中では、硬いものが小さく揺れて前立腺を押し続けている。
内と外から挟まれた一点が、体のまん中になった。そこから熱が全身に広がっていく。
ユリ「査定の囁きを続けます。出品物、聞いてください。あなたの体は今、鑑定士の陰茎をくわえたまま、勝手に締めてきます。記録に残る反応です。会員の皆様はこの記録を読んで、札を上げます。」
耳の中へ流れこむ声と、お尻の奥を押し上げる熱。
囁かれるたびに、お尻の中がぎゅっと締まるのが自分でも分かった。それを言葉にされて、また締まる。逃げ道がない。
おちんちんは一度も触られないまま、お腹の上で震えていた。
先っぽからあふれるものがもう止まらない。二度分の精液の跡と混ざって、シフォンの裏地を濡らしている。
僕「も、もう……いき、そう……っ♡　ユリさん、僕、また……お尻だけで、また……っ♡」
ユリ「三度目も、前立腺だけで。問題ありません。それを記録して、鑑定完了とします。……出品物。自分の口で、鑑定完了をお願いしてください。」
僕「か、鑑定……完了、して……ください……っ♡　僕の、お尻の中、ぜんぶ……記録して……っ♡」
ユリ「承ります。鑑定完了。」
（射精）
いちばん奥で、硬いものが前立腺を押しつぶした。
三度目は、精液がほとんど出なかった。それでも体は一番大きく跳ねた。台の上でストッキングのかかとがすべり、声にならない息が天井へ抜けていった。
お尻の中が、ユリのものを何度も何度も締めつける。
離したくない、と体が言っている。ユリは動きを止めて、その締めつけの回数を数えるように、じっと僕の顔を見下ろしていた。
ユリ「反応の確認、完了。三度目の射精は少量。締めつけの回数、十二回。表情、涙。……出品物の鑑定をすべて終了します。良品です。」
ユリ「鑑定書を作成します。前立腺の位置、肛門から第二関節、お腹側。硬さ、上質。反応、前立腺だけで三度。……封をします。」
ユリは鑑定書の最後に赤い蝋を落とした。そこに、手袋をはめたままの人差し指をそっと押し当てる。
蝋の上に、細い指の形がくっきり残った。僕のお尻の中で前立腺を探り当てた、あの指の形だった。
ユリ「鑑定書の封は、私の指の形です。以後、この出品物の再鑑定は私が行います。問題ありません。保管庫へ運びます。」
白い台から抱き上げられる。ドレスもストッキングもチョーカーも、着せられたままだ。
お尻の中には、まだユリの熱と香油の匂いが残っている。それが冷めるより先に、次の鑑定の予定を告げられた。
数日後。宿の寝台で、出品衣装のまま目を覚ますたびに、僕は自分のお尻の中に手袋の指の形を探している。
見つからないと落ち着かない。あの赤い蝋の封が、僕の体の中にも押されてしまったんだと思う。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
カナタ「はい落札。十二まで積み上がったな、商品くん。カードはもういいから手ぇ離せよ。ほら、こっちだって。展示の準備、オレの担当なんだ。」
対戦のあいだ、カナタさんは笑いながら器具を一つずつ卓に並べていくだけだった。
小さな楕円のローター。透明な珠が連なった細い棒。先の丸いガラスの棒。並べられるたびに、僕の落札額の目盛りは音もなく上がっていった。
前に出した仲間の狼男は「いい毛並みだろ？」と客席に向けて値を付けられ、五回目の札で連れて行かれた。
最後の一枚を切った時、木槌が乾いた音を立てた。ルシアンさんは「展示室へ」と一言だけ告げた。
カナタ「展示ってのはさ、ただ立たせとくだけじゃないんだよ。二か所塞いで、いい顔のまま固定して、ガラス越しに見てもらう。それが商品くんの今夜の仕事。」
腕を掴まれたわけじゃない。金の瞳に上から覗き込まれただけで、僕は逆らえなかった。
控室で出品衣装に着替えさせられ、白いストッキングの脚で、カナタさんの三歩後ろを歩いていた。
舞台の裏の階段を降りた先に、展示室があった。
壁一面がガラスケースになっていて、その中に拘束枷つきの展示台が一つ、スポットライトに照らされて待っていた。
ガラスの扉が開くと、中の空気は少しだけ甘い匂いがした。香油の匂いだ。
台の上には赤いビロードが張られていて、四隅に細い銀の枷が口を開けている。枷の内側にも、同じ深い赤のビロードが貼られていた。
カナタさんの背は168センチ。作業ベストの胸元は平らで、赤いウルフカットの髪が金の瞳の上で跳ねている。
160センチの僕は、彼の顎を見るのにも顔を上げなくてはならない。ガラスに映る二人は、頭ひとつ以上の差があった。
カナタ「座れよ。台の縁に。……そう。脚は開いて枷に。手は頭の上。痛くないだろ？　ビロード張りだからな。逃げられないだけ。」
白いガーターストッキングの脚が、左右の枷に一本ずつ収まっていく。
足首を包むビロードは温かくて柔らかい。なのに、引いても指一本分も動かない。手首の金の鎖の上から、もう一組の枷がかちりと閉じた。
シフォンのドレスは膝の上までずり上がり、胸元は最初から大きく開いている。
首の赤いリボンが喉に触れて、息をするたびに少しだけ締まる。ガラスの向こうは暗い。けれど暗がりのどこかから、白い仮面がこちらを見ている気配がした。
僕「カナタさん……見られてます、よね……こんな格好で、脚を開いて……お願いです、扉だけでも閉めてください……」
カナタ「閉めないよ。閉めたら展示にならないだろ？　ほら、そんな顔しても値は下がらないって。むしろ上がる。……まずは胸からな。」
カナタさんが指先でつまんで見せたのは、小指の先ほどの白い楕円だった。
細いリボンが二本ついていて、それをドレスの胸元の縁に結ぶ。ずらされた布の下、右の乳首の上に、冷たい楕円が押し当てられた。
左の乳首にも同じものが結ばれる。
薄いシフォンは、そのまま元の位置へ戻された。布の下で二つの楕円が、乳首を押しつぶしたままじっと止まっている。
カナタ「展示台での責めは前座みたいなもんだけどさ。商品くん、乳首弱いだろ？　さっき控室で着替えさせた時から、布が擦れるだけで背中が跳ねてた。」
僕「よ、弱くなんて……ないです……ただ、布が薄くて……」
カナタ「弱くないなら、これで確かめようぜ。」
カチ、と小さな音がして、乳首の上に細かい震えが生まれた。
最初は、小さな虫が止まったくらいのかすかな震え。それがシフォンの薄い布に伝わって、布ごと乳首を撫でてくる。
ローターそのものより、布の震えのほうが困った。
乳首のまわりを、シフォンのしわが細かく行ったり来たりする。息を吸うと胸がふくらんで布が張り、震えが乳首の芯まで届く。吐くと布がゆるんで、今度は乳首のふちを撫でられる。
僕「んっ……あ、ふ……♡　これ、布が……乳首だけ、ずっと擦られて……っ」
カナタ「いい顔するじゃん。まだ弱なのに。……ガラスの向こう、聞こえるか？　札の音。商品くんの胸だけで、もう三人上げたぞ。」
遠くで、こつ、こつ、と木の札が持ち上がる音がした。
暗がりの中の白い仮面が、一つ、また一つと僕の胸を見ている。見られていると思うと、震えの一粒一粒がはっきり分かるようになっていった。
カナタさんは台の脇に立って、僕を見下ろしていた。
細い指が、布の上から右の楕円をつつく。震えている楕円が押し込まれて、その下で乳首がつぶれる。
カナタ「ほら、こうやって押すと中まで響くだろ。左も。……あー、腰が浮いた。脚は枷で開いたままだから、逃がす場所ないもんな。」
僕「ひぁっ……♡　押さないで、ください……そこ、押されると……胸の中まで、じんって……♡」
腰が浮いても、ビロードの枷はびくともしなかった。
開かれた脚の間で、シフォンのスカートが持ち上がっていく。薄い布に、硬くなったおちんちんの形がくっきり浮いた。
カナタさんはそれを見ても、スカートには触れなかった。
触るのは胸だけ。右を押し、左を押し、両方いっぺんに、指の腹で円を描くように布ごと転がす。
カナタ「ちんぽ、布持ち上げてんのバレバレだぞ。でも触ってやんない。……中にする。ここからが展示の顔だ。目ぇ閉じるなよ。ガラスに映ってる自分、ちゃんと見てろ。」
震えが一段強くなった。
小さな虫が蜂になったみたいだった。乳首から鎖骨へ、鎖骨から喉のリボンへ、震えがのぼってくる。ガラスに映る出品物は、胸を突き出すように背中を反らせて、口を開けていた。
それが自分の顔だとは思いたくなかった。
前髪が目にかかって、その下で潤んだ目がガラスの向こうを見ている。白いドレスの胸元だけが、小さく震え続けていた。
僕「あっ、あ……♡　カナタさん、だめ、です……胸だけで、なにか……おちんちんの根元から、せり上がって……っ♡」
カナタ「胸だけで来るんだ？　いいよ、来な。一回目は前座の分。ローターでいける商品だって、ちゃんと札に書いてもらうから。」
細い指が、両方の楕円をいっぺんに強く押し込んだ。
布と楕円と指の重さが、震えごと乳首の芯に食い込む。おへその下でこらえていたものが、一気に引っぱり上げられた。
（射精）
枷の中で脚が突っ張り、ビロードが足首を優しく受け止めた。
スカートの裏側に熱い精液がびゅくびゅくと当たって、白いシフォンに、丸い染みがゆっくり広がっていく。
ガラスの向こうで、札の音が続けて三つ鳴った。
仮面の白さが揺れて、ざわめきが波のようにガラスに寄せてくる。僕は台の上で、胸だけでイったまま、スカートの染みを見せていた。
カナタ「はい一回目。ちんぽ触ってもないのに、胸だけでスカート汚した。……ほら、これで商品くんの札に「ローター可」って一行増えたぞ。」
僕「はぁ……はぁ……♡　もう、いいでしょう……展示、これで……」
カナタ「前座って言っただろ？　本番はこっち。オレの得意技だ。……スカート、めくるぞ。」
ローターは弱に落とされただけで、止められなかった。
イったばかりの乳首は、弱い震えでも針でつつかれているように感じる。その中で、白いシフォンのスカートが腰の上まで折り返された。
出したばかりで濡れたままのおちんちんが、ガラスの向こうに丸見えになった。
カナタさんは台の脇から小瓶を取り、手のひらに透明なローションを垂らした。とろっとした音が、静かなガラスの中でやけに大きく聞こえた。
カナタ「これ、見えるか？　珠つなぎのブジー。ガラスの珠が一つずつ繋がってる。……これが、商品くんのちんぽの穴に入る。」
細い棒に、小さな透明の珠が数珠のように並んでいた。
先へいくほど珠が小さく、根元に近いほど少しずつ大きい。カナタさんはそれをローションの中で転がして、珠の一つ一つがぬらぬら光るまで濡らした。
僕「ま、待って……おちんちんの穴に、なんて……入るわけ、ないです……無理です、こわい……」
カナタ「入るよ。だってこれ、展示用にちゃんと細く作ってあるんだ。痛くしないって。ゆっくり、一粒ずつ。ほら、先っぽだけ。」
ローションで濡れた指が、おちんちんの先をそっとつまんだ。
イったばかりで敏感になっている先を、指の腹で軽く開かれる。冷たい珠の先が、おしっこの出る小さな穴に、ちょん、と触れた。
息が止まった。
一粒目が、ぬるっと音もなく沈む。痛くはない。ただ、今まで何も入ったことのない細い管を、内側から丸いものが押し広げていく感じだけがある。
僕「ひっ……あ、う……♡　入って、る……おちんちんの、なかに……っ」
カナタ「そう、入ってる。二粒目。……いい顔。ガラスの向こうもみんな、商品くんの顔と、ちんぽ、両方見てるからな。」
二粒目が沈む。三粒目。
カナタさんは急がなかった。一粒沈めるごとに手を止めて、僕の顔を覗き込み、ローターの震えている胸を指でつつく。そのたびに、おちんちんの中の珠が震えに合わせて小さく揺れた。
珠が一粒進むごとに、体の中の感じ方が変わっていく。
外から触られる乳首と、中から押されるおちんちんが、一本の線でつながったみたいだった。腰が勝手に揺れる。揺れると珠が中でころころ転がる。
僕「あ、あっ……♡　動くと、珠が……中で、ころって……っ♡　だめ、腰、止まらない……」
カナタ「八分まで入れる。ここまでな。……ほら、根元の珠だけ外に出てるだろ。これで栓。出したくても、珠が邪魔で簡単には出せない。」
おちんちんの先で、根元近くの大きめの珠が止まった。
先から八分まで、透明な珠の列がおちんちんの中を満たしている。出口をふさがれたまま、ローターは胸で震え続けていた。
カナタさんの指が、外に出た珠を軽く弾いた。
こつん、と小さな衝撃が珠を伝って、おちんちんのいちばん根元まで届く。声が出た。自分の声だと思えないくらい高い声だった。
僕「ああっ♡　それ、だめ……中で、響いて……♡　胸と、おちんちん……全部、つながって……っ」
カナタ「つながってるんだよ。胸のローターの震えも、珠の列を伝ってちんぽの奥まで行ってる。商品くんの体、今、全部一本の線だから。」
カナタさんは台に片膝を乗せて、僕の耳元に顔を寄せた。
頭ひとつ以上高いところにあった金の瞳が、すぐ横まで降りてくる。赤い髪が頬に触れて、柔らかい声が耳の中に落ちてきた。
カナタ「出せないままイくのって、どんな感じか知ってるか？　知らないだろ。教えてやるよ。ローター、強。」
胸の震えが一気に嵐みたいになった。
乳首の芯を突き刺す震えが、鎖骨を伝い、おへその下へ落ちて、そこから珠の列を通って、ふさがれたおちんちんの先まで走り抜ける。
せり上がってくる。
いつもなら一気にあふれるはずの精液が、珠の列にせき止められて、おちんちんの中で行き場をなくしてぐるぐる回った。腰が枷の中で跳ねて、ビロードが柔らかく受け止める。
僕「む、無理……♡　出せない……出したいのに、珠が……あ、あっ♡　でも、来ちゃう……っ♡」
カナタ「来ていいよ。塞がれたまま、イけ。ガラスの向こうで札が上がってる。……ほら、聞こえる？　六人目。」
こつ、こつ、と札の音が重なった。
その音が耳に入った瞬間、せき止められていたものが、珠のすき間を縫うようにして、じわっとにじみ出した。
（射精）
あふれ出る、というより、押し出される感じだった。
珠と珠のわずかなすき間から、白い精液がとろとろと糸を引いてこぼれる。こぼれるたびに珠が中で転がって、イっている最中なのに、もう一度イきそうになる。
長かった。
一度に出せないぶん、終わりが来なかった。ガラスの向こうの仮面たちは、ゆっくりにじみ出るその様子を、黙って見ていた。
カナタ「二回目。ブジー入れたまま。……なあ商品くん、今の顔、自分で見た？　見てなかっただろ。もったいないな。ガラスに映ってたのに。」
僕「見て、ません……♡　見たく、ない……もう、抜いて……お願い、します……」
カナタ「抜かないよ。抜くどころか、もう一か所塞ぐ。ケツ穴だ。二か所塞がれて初めて、展示品として完成なんだ。……でも、その前に準備な。ほぐさないと入らないから。」
ローターが弱に落とされ、珠の列はそのままおちんちんの中に残された。
拘束枷が音もなく動いて、開かれた脚の角度が少しだけ深くなる。ビロードに足首を包まれたまま、僕のいちばん隠したいお尻の穴が、ガラスの正面に向けられた。
カナタさんは指に香油を垂らした。
甘い匂いが濃くなる。とろっとした油が細い指の一本一本に絡んで、スポットライトの下で光った。
カナタ「力抜けよ。……そう。まず濡らす。ケツ穴、まだ何も入ったことないだろ。だから慌てない。オレは展示係だから、商品を壊すのが一番嫌いなんだ。」
香油に濡れた指が、お尻の穴の入り口に触れた。
撫でるだけ。油を塗りこむように、くるくると何度も円を描く。指が触れるたびにお尻の穴がひくっと縮んで、カナタさんが小さく笑った。
僕「ん、ぁ……♡　そこ、撫でないで……くすぐったいのに、変な感じ、します……」
カナタ「一本。……入った。ほら、指一本ならすぐだろ。中、あったかいな。商品くん、力入れてるのバレてるからな。息吐けって。」
指が一本、ゆっくりお尻の中に沈んだ。
珠の列で満たされたおちんちんと、指で開かれたお尻。二つの感じが、体の中の薄い壁一枚をはさんで向かい合う。どっちがどっちなのか、だんだん分からなくなっていく。
指が中でゆっくり回る。
入り口のふちを広げるように、中の壁を確かめるように。急がない。カナタさんの指はいつも、僕が慣れるのを待ってから次へ進んだ。
カナタ「二本目。……きつくないか？　いや、きつくてもいいけど。ゆっくり開くから。ほら、指の間を開いてみる。」
二本の指が中で左右に開かれる。
内側から広げられる感じに、腰が枷の中で跳ねた。跳ねるとおちんちんの中で珠が転がり、乳首でローターが震えて、三つの感じが一つにまざり合う。
僕「あ、あっ♡　ひろがって……カナタさん、中、変です……♡　おちんちんも、お尻も、全部……っ」
カナタ「変じゃないよ。そうなるように作ってるんだ。……で、ここだ。商品くんの、一番の売りになる場所。」
二本の指が、お尻の中のある一点を押した。
おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこはちょうど、おちんちんに入った珠の列の真裏だった。
指の腹がそこを押し上げた瞬間、珠の列が裏側から持ち上げられた。
ふさがれたおちんちんの先まで、ひと続きにびりびりと震えが走る。
僕「ひああっ♡　そこ、なに……♡　押したら、おちんちんの中の珠が……っ♡」
カナタ「前立腺。ちんぽの穴の珠と、ケツ穴の指で、この一点を両側から挟んでる。……ほら、もう入るな。指二本で余裕だ。展示用の器具、行くぞ。」
指が抜かれると、お尻の穴がひどく寂しかった。
カナタさんは棚から、先の丸いガラスの棒を取った。ブジーより太くて、指二本より少し太いくらい。中には細い震える芯が入っている。香油で濡らされて、ガラスが甘く光った。
冷たいガラスの先が、指で開かれたばかりのお尻の穴に触れた。
押される。開く。指よりずっとなめらかに、ずっと迷いなく、ガラスがお尻の中へ沈んでいく。
僕「んんっ♡　入って……ガラスが、つめたい……♡　お尻の、奥まで……っ」
カナタ「はい、二か所。ちんぽは珠つなぎ、ケツ穴はガラス。胸はローター。これで展示品の完成。……今の商品くん、自分で動ける場所どこもないだろ？」
その通りだった。
手首と足首はビロードの枷の中。乳首は布の下で震え、おちんちんは珠の列でふさがれ、お尻はガラスでいっぱいになっている。動かせるのは、目と、口と、勝手に震える腰だけだった。
ガラスに映る出品物を、僕はやっと見た。
白いシフォンのドレスは胸元がずらされ、スカートは腰の上までめくれ、白いストッキングの脚は枷で開かれている。喉の赤いリボンだけが、きちんと結ばれたままだった。
カナタ「見てるな。いいよ、それでいい。……じゃ、同時な。ケツ穴のガラス、震える。ちんぽの珠、オレが指で弾く。胸は強。三か所いっぺんだ。」
お尻の中のガラスが、低くうなり始めた。
前立腺に、ガラスの震えが直接届く。おちんちんの中の珠の列がそれを受けて、裏側から先まで震えを伝える。胸のローターが嵐になった。
カナタさんの指が、外に出た根元の珠を、こつん、こつん、とリズムよく弾き始めた。
弾かれるたびに珠の列が少しずつ沈み、ガラスの震えとぶつかる。薄い壁の両側から、前立腺がはさみこまれる。
僕「あっ、あっ、あ♡　全部……おちんちんも、お尻も、胸も……♡　ひとつになって……カナタさん、カナタさんっ♡」
カナタ「呼んでくれんの？　いいじゃん。もっと呼べよ。……ガラスの向こう、札の音止まらないぞ。商品くん、今、この夜の最高値だ。」
こつ、こつ、こつ。
札の音と、珠を弾く音が、同じリズムになっていた。ガラスの向こうの暗がりが、白い仮面でいっぱいになる。誰もが、三か所をふさがれた僕の体を見ていた。
もう、恥ずかしいという言葉が浮かばなかった。
見られていることまで、気持ちいいの一部になっていた。視線が肌に触れるたびに、ガラスがお尻の中でうなり、珠が転がり、乳首がうずく。
カナタさんの空いた手が、ずらされた胸元の布の上から、震える楕円を爪の先でかりかりと引っかいた。
布と楕円と爪。三つの違う感触が、一つの乳首の上で重なる。その下では、珠を弾く指が休まない。
回転展示台が、ゆっくり回り始めた。
ガラスの向こうの仮面が、正面から左へ、左から背中側へ流れていく。後ろからも見られている。ガラスの棒をくわえたお尻の穴まで、暗がりの視線がのぼってくるのが分かった。
カナタ「一周する間に、イくなよ。……嘘。イっていい。オレの器具でイくとこ、正面でも横でも後ろでも、全部見てもらえ。」
僕「見られて、る……♡　後ろからも、全部……っ♡　カナタさん、もう、だめ……イっちゃう……っ♡」
カナタ「イくぞ。塞がれたまま、三か所同時で、イけ。展示品らしく、いい顔してな。」
根元の珠が、いちばん強く弾かれた。
同時にお尻の中のガラスの震えが最大になり、胸の楕円が両方いっぺんに押し込まれた。逃げ場のなかったものが、三方向から前立腺の一点に集められて、はじけた。
（射精）
おちんちんの珠のすき間から精液が押し出され、お尻の中のガラスの震えに揺すられて、イっている最中にまた新しい波が来る。
終わらなかった。一回イくのが、次にイく入り口になって、ガラスの中で、僕はただ震え続けた。
ビロードの枷が、震える手首と足首を包みこんでいた。
痛くない。ただ逃がさない。その柔らかさが、もう逃げなくていいんだと、体に教えこんでくるようだった。
ガラスの向こうで、木槌の乾いた音が一つ鳴った。
落札。その音を聞いた瞬間、もう一度、小さくイった。誰にも触られていないのに、音だけで。
カナタ「はい、三回目。二か所塞いだまま、三か所同時で。……木槌の音でもう一回小さくイったな。見えてたぞ。いい顔するじゃん、商品くん。」
僕「はぁ……ぁ……♡　カナタ、さん……僕、もう……何回、イったのか……」
カナタ「数えなくていい。数えるのはオレの仕事。……商品くんは、そのままの顔で、展示されてればいいんだ。」
カナタさんは、器具をどれも抜かなかった。
おちんちんの珠も、お尻のガラスも、乳首の楕円も、僕の体に残されたまま。震えだけが弱に落とされて、体の中で静かに続いていた。
カナタ「この枷、ビロード張りだろ。これ、商品くん専用にしたから。他の出品物には使わない。……オレの展示台の枷は、商品くんの手首と足首の形を覚えたんだ。」
カナタ「ドレスも器具もそのまま。今夜はこのケースの中で朝まで展示。明日も、明後日も。……いいだろ？　もう、逃げるより見られてる方が楽だって顔してるぞ。」
僕「……はい♡　カナタさん……このまま、展示してください……枷、外さないで……♡」
ガラスの扉が閉まり、スポットライトだけが残った。
喉の赤いリボンが、呼吸に合わせて少しだけ締まる。ビロードの枷は温かく、僕の手首と足首をずっと包んでいた。
次の日の昼、展示室の掃除の音で目を覚ました時も、僕は同じドレス姿で台の上にいた。
胸の上で楕円がふっと震えて、カナタさんの「ほら」という声が聞こえた気がした。僕は自分から、枷の許すかぎり脚を開いていた。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
ミコト「はーい、そこまで！　主役さんの落札額、いっぱいになっちゃった。見て見て、客席のみんなも札を下ろして待ってるよ。」
最後のカードが裏返った瞬間、客席の暗がりで札を上げる音がぴたりと止まった。
味方の男モンスターたちは一体ずつ出品済みの札を掛けられて、舞台袖へ運ばれていった。残ったのは、椅子から立てなくなった僕だけだった。
案内係のミコトが、軽い足取りで近づいてくる。黒のボブに赤い瞳。ベストとネクタイに、ショートパンツ。
百六十二センチの彼が僕の前に立つと、座ったままの僕は顎を上げないと顔が見えない。
ミコト「ルシアンさんからね、主役さんの前説はミコトに任せるって言われてるんだ。競売人が木槌を鳴らす前に、客席をあっためておく係。それがミコトのお仕事だよ。」
ミコト「舞台の前縁ってね、いちばん明るくて、いちばんお客さんに近いの。そこで主役さんとキスするところ、右のお席にも左のお席にも、正面にも、ぜーんぶ見てもらおうね。」
腕を取られて立たされる。膝ががくがくして、僕は彼の腕にすがるようにして舞台の前縁まで連れていかれた。
スポットライトの熱が頬に当たる。その向こうの暗がりで、白い仮面がいくつも、いくつも、こちらを向いていた。
僕「キスなんて……しない。僕は負けただけで、出品物になんか……離して、ください。」
ミコト「うん、負けただけだよ。負けたら出品物になるのが、このお店の決まりなの。ほら、そんな顔しないで。まずはお衣装から。舞台袖に用意してあるんだ。」
ミコトが片手を上げると、舞台袖から白い衣装箱がすっと運ばれてきた。
蓋を開けた彼が取り出したのは、光が透けるほど薄い、白のシフォンのドレス。客席から、ほう、とため息のような音が広がった。
冒険者の上着は、抵抗する間もなく肩から抜き取られた。
彼がひざまずいて僕の足首を取り、白いストッキングを爪先から巻き上げていく。薄い布がすねを這い、膝を越えて、太ももの途中でガーターの金具にぱちりと留められた。
ミコト「主役さんの脚、細くてきれい。ストッキングが余っちゃうくらい。見て見て、お客さん。この脚が、今からミコトの脚に挟まれるんだよ。」
ドレスを頭からかぶせられる。胸元と背中が大きく開いた白い布が、薄い胸の上にするりと落ち着いた。
シフォン越しに、乳首の色が透けているのが自分でも分かる。スポットライトが、それを隠さず客席へ届けてしまう。
喉に赤いリボンのチョーカーが結ばれ、手首には細い金の鎖が巻かれた。鎖は冷たい。リボンは喉を締めない程度に、でも確かにそこにある。
舞台の前縁の床に、白い出品衣装を着た僕の影が長く伸びていた。
ミコト「はーい、出品衣装の着付け完了。主役さん、こっち向いて。……違う違う、ミコトの顔じゃなくて、右のお席。あそこの仮面のお客さん、さっきから札をずっと握ってるでしょ。あの人に見せてあげよ。」
指先で顎をつままれ、顔を右へ向けさせられる。客席の右側の暗がりで、白い仮面がひとつ、身を乗り出しているのが分かった。
ミコトは僕の後ろに回った。頭ひとつ高い所から覆いかぶさるようにして、僕の頬に頬を寄せてくる。
ミコト「一度目のキスは、あのお客さんのために。主役さんが舌を出したり唾を飲んだりするところ、ぜんぶ横顔で見えるようにするからね。……はい、口、開けて。」
僕「い、やだ……見られながらなんて……んっ、む……っ。」
嫌だと言い終わる前に、唇が塞がれた。
ミコトの唇は柔らかくて、少しひんやりしていた。甘い飴のような匂いがする。閉じかけた歯のすき間を舌先がこじ開けて、僕の舌の裏側をぬるりと撫でた。
舌と舌が触れ合う、ぴちゃ、という音が、頭の中で大きく響く。
客席に横顔を見せたまま、僕の舌は彼の舌に巻き取られ、唇の外まで引き出されて絡め合わされた。右の席から、乾いた小さな音がした。札が上がったのだ。
ミコト「んっ……ふふ、聞こえた？　今の、入札だよ。主役さんの舌が見えたから、値が上がったの。もっと出して。ミコトの舌に絡めて、お客さんに見せて。」
唇を離した彼の声は、すぐそばで聞くと本当に明るい。その明るさのせいで、かえって逃げ道がなくなった。
言われた通りに舌を出してしまう自分が信じられない。出した舌を、彼は嬉しそうに自分の舌で舐め上げて、また唇ごと吸い込んだ。
僕「ん、ふぁ……っ、舌、吸わないで……っ、んむ……♡」
唾が口の中へ流し込まれる。甘い。
飲み込むまで唇は離れない。喉を鳴らしてこくんと飲むと、彼の指が僕の喉のリボンをそっと撫でた。ちゃんと飲んだね、と褒めるみたいに。
ミコト「主役さんの喉、リボンの下でこくんって動いた。ミコトの唾、おいしかった？　……もっとあげる。飲みきれなかったら、顎まで垂らしていいよ。そのほうがお客さんに見えるから。」
二度目に流し込まれた量は多くて、飲みきれずに口の端からあふれた。
透明な糸が顎を伝って、赤いリボンの上に落ちる。右の客席でもう一枚、また一枚、札が上がる音がした。
キスの合間に、彼の手が僕の胸元へ降りてくる。
シフォンの薄い布が片方の肩だけずらされて、左の乳首がスポットライトの下に出された。細い指が、布の縁といっしょに乳首を挟んで擦り上げる。
僕「あっ♡　そこ……っ、キスしながら、乳首……っ、ん、ふ……っ♡　だめ、声、出ちゃう……♡」
ミコト「出していいんだよ。声が出るたびに札が上がるんだから、主役さんが喘ぐのは、お仕事みたいなものだね。ほら、右のお客さんに聞かせてあげて。」
指の腹で乳首を転がされながら、舌を絡め取られる。
口と胸をいっぺんに責められると、体の真ん中に熱い線が一本通ったみたいになって、膝がまた崩れかけた。彼の腕が腰を支えていて、崩れることさえさせてくれない。
ミコトの舌は器用だった。僕の舌の付け根を押して、上あごをなぞって、頬の内側をくすぐる。
それが全部、客席に向けた横顔の口元で行われている。唇のすき間から、絡み合う赤い舌が見えてしまっているはずだ。
ミコト「主役さん、おちんちんが持ち上がってるよ。シフォン越しに、ほら、形がまるわかり。キスだけでこんなになっちゃう主役さん、右のお席、どう？　いい値がつくと思うんだ。」
スカートの薄い布を押し上げている僕のおちんちんを指さされて、客席のざわめきが大きくなる。
恥ずかしくて耳まで熱い。なのに、そのざわめきが気持ちよさの一部になり始めていることを、僕はもう否定できなかった。
僕「見ないで……っ、おちんちん、見ないでください……っ、あ、ぁ……♡」
舌を吸われ、乳首をきゅっとひねられ、三度目の唾を注がれた時、おへその下から何かがせり上がってきた。
誰にも触られていないのに、スカートの中でおちんちんがびくびくと脈を打つ。ミコトはそれに気づいて、キスをほんの少しだけ深くした。
ミコト「ん……いいよ、いって。一度目のキス、右のお客さんに捧げて。……はい。」
（射精）
舌の付け根を強く吸われた瞬間、目の前が白くにじんだ。
スカートの内側に熱い精液が広がって、シフォンの薄い布にじわりと染みが浮いていく。誰にも触られていないおちんちんから、キスと乳首だけで、僕は客席の前でいってしまった。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　うそ、キス、だけで……っ♡」
唇が離れる。唾の糸が二人の間できらりと光ってから、ぷつりと切れた。
右の席から、それまでで一番大きな札の音がした。ミコトは客席に手を振ると、僕の顎を拭きもせず、次の席のほうへ体の向きを変えさせた。
ミコト「はーい、右のお席、ありがとう！　次は左のお席だよ。左のお客さんはね、脚が好きなの。だから二度目は、ミコトの脚も使うね。主役さん、前縁に座って。」
舞台の前縁に座らされる。ストッキングの脚が客席に向かってぶらりと垂れ、白いシフォンの裾が膝の上でかさりと鳴った。
ミコトは僕の正面にしゃがむと、自分のローファーを脱いで、そろえて脇に置いた。
ショートパンツから伸びる脚は白くて細い。でも、僕との背丈の差をそのまま感じさせる長さがあった。
素足の爪先が、スカートの裾を持ち上げるようにして、そっと内側へ滑り込んでくる。
ミコト「見て見て、左のお客さん。主役さんのスカートの中、ミコトの足が入ってるよ。一度目でもうおちんちんが濡れてるから、足の裏がぬるぬるするんだ。」
いったばかりで敏感になっているおちんちんに、足の裏がぺたりと押し当てられた。
ひんやりして、柔らかい。そして足の指が、おちんちんの根元を挟むように動く。声にならない息がもれて、僕は前縁の縁を両手でつかんだ。
僕「ひっ……足、が……っ、いま、いったばかりで……っ、待って♡　まだ……っ♡」
ミコト「待たないよ。左のお席はもう札を上げ始めてるもん。主役さん、顔は左。ミコトの足でおちんちん挟まれてる顔、あっちに見せて。二度目のキスも、左向きでするからね。」
片方の足の裏で下から撫で上げられ、もう片方の爪先でおちんちんの先を押さえられる。
足は手より不器用だ。だから加減がなくて、どこを押されるか分からない。分からないから、こらえるための準備ができない。
ミコトは足を動かしたまま身を乗り出し、座っている僕の顔を左へ向けて、上から唇を重ねた。
見上げる形のキス。彼の黒い髪が僕のおでこにかかって、赤い瞳がまぶたの向こうで笑っているのが分かる。
ミコト「ん……ふ、主役さんの舌、さっきより柔らかい。もう覚えちゃった？　ミコトの舌の動かし方。……唾、飲んで。今度は足で押しながらあげるから。」
舌が口の中で円を描く。同時に、足の裏も同じ速さで円を描く。
上と下で同じ動きをされると、頭がこんがらがって、どっちが気持ちいいのか分からなくなる。飲み込んだ唾の甘さが、足で押し出される熱と混ざっていった。
僕「ん、んむ……っ♡　ふぁ、あ……♡　足と、舌……いっしょに、しないで……っ♡」
左の客席から札の音。ひとつ、ふたつ。
ミコトは音が聞こえるたびに、ごほうびのように舌を深く入れて、足の指をきゅっと締めた。客席に体を操られているみたいで怖い。怖いのに、腰が浮いた。
ミコト「腰、浮いてるよ主役さん。ミコトの足に、自分からおちんちん擦りつけてる。左のお客さん見てる？　主役さんのお尻がストッキングの上で滑って、床に跡がついちゃってるの。」
僕「ちが……っ、足が、動くから……っ、僕、そんなつもりじゃ……っ♡　んっ、また、キス……っ♡」
言い訳は唇で塞がれた。
ずらされた胸元の布はそのままで、左の乳首がスポットライトに照らされて熱い。彼のもう片方の手がそこへ伸びて、爪の先でぴん、と軽く弾いた。口と、乳首と、おちんちん。三か所を一度に。
ミコトはいったん唇を離すと、僕の口の端から垂れた唾を舌先ですくって、また口の中へ戻した。
僕の唾と彼の唾が混ざった味。それを飲まされながら、足の指の間でおちんちんの先をくにくにとこねられると、おへその下がきゅうっと縮んだ。
ミコト「左のお客さん、主役さんの足の指がぎゅってなってるの見える？　ストッキングの中で、爪先が丸まってるの。気持ちいいと、ここがこうなるんだよ。ミコトのお客さん向け豆知識。」
客席から小さな笑い声がして、続けて札の音がした。
足の指のことを言われて、意識したとたん、もっと丸まってしまう。恥ずかしいのがそのまま気持ちいいに変わる。僕の体は、もうそういうふうにされてしまっていた。
舞台の前縁の木が、汗で湿った手のひらの下でつるりと滑る。
落ちそうで落ちない、ぎりぎりの所に座らされている。客席に落ちたら、もっと近くで見てもらえる。そんなことを考えてしまって、僕はあわてて頭を振った。
ミコト「主役さん、目がとろとろ。舌出して、もっと。左のお客さんが身を乗り出してるの、分かる？　その人のために、二度目、いこうね。ミコトの足で、おちんちんから押し出してあげる。」
僕「あっ♡　あ、あ……っ♡　また、くる……っ、足で、いっちゃう……っ♡」
足の裏がおちんちんを根元から先まで一気に撫で上げ、舌が口の奥まで届いた瞬間、二度目が来た。
座ったまま腰が跳ねて、足の裏に熱い精液がぶつかる。ミコトはそれをよけもせず、爪先で最後の一滴まで押し出した。
左の席で札が次々に上がり、ざわめきが波のように広がっていく。
ミコトは濡れた足の裏を、僕のストッキングの太ももでゆっくり拭いた。白い布に、僕の出した白いのの跡がついていく。
ミコト「左のお席もありがとう！　さあ、いよいよ正面だよ。正面のお席はね、いちばん高い札を持ってる人が座るの。だから三度目は、いちばんちゃんとしたキスにしようね。主役さん、立って。」
立ち上がろうとしても膝が言うことを聞かない。彼に抱え上げられるようにして、やっと立たされた。
前縁の真ん中、スポットライトがいちばん強い所。ミコトが僕の正面に立つと、目線をぐっと上げないと赤い瞳に届かない。
彼は僕の両手首の金の鎖をひとつにまとめて、自分のネクタイに軽く引っかけた。
逃げようとすれば、彼のネクタイを引っぱることになる。それだけで、僕の腕は動かせなくなった。
ミコト「正面のお客さん、こんばんは。今夜の主役さんです。もう二回いっちゃったけど、まだ舌も乳首もおちんちんも、ぜんぶ残ってるよ。三度目は、ミコトの唾を最後まで飲んで、目を開けたままいってもらいます。」
僕「目を、開けたまま……そんなの……っ、見られながら……♡」
ミコト「うん、見られながら。だってそのために舞台があるんだもん。ミコトの目、見てて。正面のお客さんは、主役さんの目がとろんってなる瞬間を待ってるの。」
唇が重なる。三度目は、最初からゆっくりだった。
唇の形をなぞって、舌先で上唇の内側をくすぐって、それから深く。急がないぶん、ひとつひとつの感触がはっきりしていて、僕はすぐに息を乱した。
彼の片足が、またスカートの中へ入ってきた。立ったまま、片足で僕のおちんちんを太ももに押しつけ、足の裏でゆっくりと磨くように擦る。
二回もいったのに、おちんちんは素直にまた硬くなっていく。
ミコト「ねえ主役さん、正面のお客さんに自己紹介して。今夜の出品物です、って。キスの合間に、ちゃんと自分の口で。言えたら、ごほうびに舌をあげる。」
僕「そんなの、言えな……っ、ん、む……っ♡　ぷは……っ、こ、今夜の……出品物、です……っ♡」
言ってしまった。舌を吸われて、足で押されて、そのすき間で息といっしょに言葉がこぼれた。
客席がしんと静まり、それから低いざわめきが正面から広がる。ミコトは約束どおり、ごほうびのキスをくれた。さっきより長く、さっきより深く。
ネクタイにまとめられた手首の金の鎖が、彼の胸の上でちりちりと鳴る。
逃げるための腕はもう、彼のベストの布をぎゅっと握ることにしか使えない。その指を、ミコトはキスをしたまま目の端で確かめているようだった。
ミコト「ん……ふ、いい子。今の一言で、正面の札が三枚まとめて上がったよ。主役さんの声って、値段になるんだね。もっと聞かせて。ミコトの足、気持ちいい？」
僕「き、気持ち……いい、です……っ♡　足の裏が、ぬるって……っ♡　あ、指で、おちんちん挟まないで……っ♡」
足の指でおちんちんの根元を挟まれて、そのまま上下にしごかれる。手じゃないから加減がない。加減がないから逃げられない。
彼はもう片方の足でしっかり床を踏んで、僕の体を片脚で支えたまま、平気な顔で舌を絡めてくる。その余裕が、背丈の差よりずっと大きく僕を見下ろしていた。
スポットライトの熱で、シフォンが汗で肌に張りついてきた。
透ける布の下で、乳首がつんと硬くなったまま光を受けている。正面の仮面たちには、キスも足も乳首も、何ひとつ隠されていない。
ミコト「見て見て、主役さんの乳首、ドレス越しでもぷっくりしてるの、分かるよね。ミコトが指でつまむと……ほら、腰が跳ねる。三度目が近いって、体が教えてくれてる。」
布越しに右の乳首をつままれ、ずらされた左の乳首を爪で弾かれる。
口の中には舌、おちんちんには足の裏、乳首には指。全部がばらばらの速さで動いていて、僕の体はどれに合わせて震えればいいのか分からなくなった。
僕「んぅっ♡　ぜんぶ、ちがう、うごき……っ♡　あたま、へんに、なる……っ♡」
唾を飲み込むたびに、喉のリボンの下でこくんと音が鳴る。
正面の席から、その音に答えるように札が上がる。飲めば上がる。上がれば、キスが深くなる。それをくり返すうちに、僕はいつの間にか自分から唇を開いて、次の唾を待っていた。
ミコト「ん……ふぅ、目、閉じないで。ほら、ミコトの目に主役さんが映ってるでしょ。白いドレスで、リボンして、舌絡めて。かわいい出品物。正面のお客さんが見てるのは、これだよ。」
赤い瞳の中に、僕の顔があった。
うるんだ目、赤い頬、唇の端から糸を引く唾。紺の短髪の下でとろけているその顔は、姿見で見た時の自分より、ずっと出品物の顔だった。
唾が注がれる。今度はゆっくりと、口の中にたまるまで。
ミコトの指が僕の喉のリボンの上を撫でて、飲む合図を出す。こくん、と鳴った喉に合わせて、正面の席で札が上がった。
ミコト「聞こえた？　主役さんが飲んだ音で、いちばん高い札が上がったの。ねえ、もう一回飲んで。もう一回上がるから。……そう、いい子。じゃあ、ミコトの舌で、ぜんぶ持っていくね。」
舌を吸われる。同時に、おちんちんを擦る足の裏が速くなる。
乳首を指で挟まれて、口とおちんちんと乳首、三か所の気持ちよさが体の真ん中でひとつに溶けていく。立っていられない。ネクタイにつながれた腕が、彼の胸にすがりついた。
僕「ミコト、さん……っ♡　もう、だめ……っ♡　目、開けてる、から……っ、見てて……もう……っ♡」
ミコト「うん、見てる。客席のみんなも見てる。三度目、正面のお席に。……ルシアンさん、木槌の用意、お願いね。」
舌が口の奥まで届き、足の裏がおちんちんの根元をぐっと押し、乳首がひねられた。その瞬間、木槌の乾いた音が舞台の奥から響いた。
落札。その音と同時に、僕は目を開けたまま、正面の仮面たちの前でいった。
（射精）
声が出ない。膝が折れて、ミコトの腕に抱きかかえられたまま、スカートの内側に熱い精液が広がり続ける。
客席で札が次々と下ろされる音が、雨の音みたいに聞こえた。彼の舌はまだ口の中にいて、いったあとの震えごと舐め取っていく。
僕「あ……ぁ……♡　ん……ふ……♡」
長い震えがおさまるまで、キスは終わらなかった。
やっと唇が離れた時、僕は舞台の前縁にひざをついていた。白いシフォンを内側から精液で濡らしたまま、汗と唾で光る顔を客席へ向けていた。
ミコトは僕の顎の唾を親指で拭って、それを自分の口へ運んで舐めた。
それから客席に向かって大きく手を振り、明るい声で言った。前説、おしまい、と。
ミコト「はーい、みんなありがとう！　主役さん、三方向ぜんぶ見せられたね。ミコトの前説、成功だよ。……ごほうび、あげる。」
ミコトは自分の首元のネクタイをしゅるりとほどくと、僕の喉の赤いリボンの上から、ゆるく結んだ。
案内係のベストとそろいの、黒に赤の細い線が入ったネクタイ。彼の体温が、まだ布に残っていた。
ミコト「これ、ミコトとおそろい。明日からね、主役さんはミコトの隣で前説に立つの。お客さんが来たら、ミコトがこうやってキスして、客席をあっためるんだよ。」
僕「……はい♡　明日も……ミコトさんの隣で……♡」
ミコト「うん、いい返事。舌の出し方、もうすっかり上手だもん。じゃあ今夜は控室でおやすみ。ドレスもネクタイも、脱いだりほどいたりしないでね。ミコトが着せて、結んだんだから。」
その夜から、僕は白い出品衣装を着たまま、喉の赤いリボンの上に黒いネクタイを重ねている。
舞台袖で開演の鐘が鳴るたびに、唇が勝手に少し開いて、甘い唾の味を待ってしまうのだ。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の手札が、舞台の縁から客席の暗がりへ落ちていった。
胸の中で数えられていた落札額が、とうとう十二になる。客席のどこかで、こつん、と札の音がひとつ鳴った。
召喚したオークの戦士は、とっくに白いストッキングを穿かされて、舞台袖の柱につながれている。
仲間が一人ずつ競り落とされるたびに、僕の目はカードではなく、木槌をもてあそぶ細い指と、半仮面の下の紫の瞳に吸い寄せられていた。
ルシアン「落札額、十二。皆様、ご確認いただけましたね。……この方は今夜、当ハウスの出品物となりました。」
ルシアン「さあ、控室へ。出品物には出品物の装いがございます。舞台に上がる前に、お着替えをいたしましょう。」
ここは時計塔の地下にある、会員制オークションハウス「ルーメン」。
身長百七十二センチの競売人が燕尾服の裾を払って立ち上がる。百六十センチの僕は、彼の胸元より下から見上げるしかなかった。
逃げる理由も、言い返す言葉も、手札と一緒に落としてしまった。
金の長髪を一つに結んだその人に、木槌を持っていないほうの手で肩を押される。僕はそのまま歩き出していた。
控室には、衣装箱と姿見しかなかった。
開いた箱の中に、薄い白のシフォンが畳んで入っている。ルシアンはそれを両手でふわりと持ち上げ、灯りに透かして見せた。
ルシアン「当ハウスの出品衣装です。胸元と背中が開いていて、味見に必要な所へすぐ手が届く。……ご安心を。服を脱いでいただくのは今だけです。一度着たら、もう脱ぐことはございませんよ。」
シャツのボタンが、一つずつ外されていく。
薄い胸と細い腰が、控室の灯りにさらされた。ズボンが足首から抜かれると、僕は彼の目の前で、何も隠せない細身の裸になった。
白いガーターストッキングが、つま先から上がってくる。
薄い布がすね、ひざ、太ももの半ばまでをきゅっと包む。留め具が肌に触れた瞬間のひやりとした冷たさに、腰が小さく跳ねた。
頭からかぶせられたシフォンのドレスは、細い肩紐だけでつり下がっていた。
胸元は鎖骨の下まで大きく開き、背中は腰のくびれまでほとんど裸だ。薄い布は肌の色を透かして、乳首の場所まで、うっすら影になって浮いていた。
首に、赤いリボンのチョーカーが結ばれた。
のどぼとけの上を、つるつるのサテンが締める。出品の印だと言われなくても分かった。鏡に映るこの赤が、僕を「人」から「商品」に変える線なのだと。
最後に、両方の手首へ細い金の鎖が巻かれた。
冷たい。動くたびに、ちり、と小さな音がする。姿見の中には、紺の短髪のまま白いドレスを着せられた誰かが、赤い首輪と金の鎖をつけて立っていた。
ルシアン「よくお似合いです。……ええ、その顔。鏡の中の自分を、まだ他人だと思っていらっしゃる。それが自分だと分かる頃には、皆様の札が出そろっていますよ。」
ルシアン「では舞台へ参りましょう。歩く時、スカートの裾は気にせずに。透けて見えるのも、出品物の値のうちですから。」
舞台裏の暗い通路を抜けると、目の前がいきなり真っ白になった。
スポットライトの熱が、開いた胸元とむき出しの背中を焼く。そのまぶしさの向こうに、暗い客席があった。
見えるのは、仮面の白さだけだった。
いくつもの白い仮面が、闇の中に浮かんでこちらを向いている。ひそひそ声のざわめきが、波のように舞台へ寄せてきた。
舞台の真ん中に、丸い展示台が置かれている。
ビロード張りで、高さは僕の腰くらい。ルシアンは僕の脇の下に両手を入れて、軽い荷物みたいに持ち上げ、そこへ座らせた。
ルシアン「さあ、皆様。本日最後の出品物です。身長百六十センチ、胸囲七十二。ご覧の通り筋肉はなく、肌は薄い。……さて、お味はどうでしょう。」
ルシアン「競売人の務めとして、まずは私が味見をいたします。この乳首を舌で確かめてから、値の目安を申し上げましょう。」
展示台が、ゆっくり回り始めた。
右から左へ、客席の白い仮面が流れていく。ルシアンは台の回転に合わせて歩き、いつも僕の正面に立っていた。頭ひとつ以上高い所から、紫の瞳が見下ろしてくる。
細い指が、ドレスの胸元にかかった。
肩紐は外さない。シフォンの布を、右側だけ、指二本でそっと横へずらす。薄い胸と、そこにぽつんと色づいた右の乳首が、スポットライトの下に出た。
僕「あ……見ないで、ください……こんな、みんなの前で……っ」
ルシアン「見ていただくために、舞台があるのです。隠すのは、商品の値を下げることですよ。……では、右から。」
ルシアンが、半仮面の下のほうに指をかけた。
仮面は外さない。口元だけが見えるようになる。薄い唇が開いて、赤い舌がほんの少しだけのぞいた。
最初に触れたのは、息だった。
乳首のすぐ上で、温かい息が肌をなでる。まだ触られていないのに、そこだけが空気を感じて、きゅっと硬くなっていくのが自分でも分かった。
ルシアン「触れる前から立ち上がる。……皆様、ご覧ください。息だけでこれです。乳首の感度は上等ですね。」
舌の先が、乳首の下側にちょんと触れた。
熱い。濡れている。ざらっとした舌の表面が、硬くなりかけた粒をほんの少し押し上げて、すぐに離れた。
僕「ひっ……あ、っ……♡」
たった一回触られただけで、声が漏れた。
客席のざわめきが、ふっと静かになる。白い仮面がいっせいにこちらを向いた気がした。
舌は急がなかった。
乳首のまわりの色の薄い輪を、外側からゆっくり円を描いてなぞる。真ん中には触れない。粒のすぐ手前で舌先がくるりと曲がって、また外へ戻っていく。
ルシアン「味見というのは、いきなりかじりつくものではありません。まわりから。香りを確かめ、形を確かめ、それから真ん中へ。……焦れていらっしゃいますね。」
焦れていた。
舌が輪を三周するころには、真ん中の粒は痛いくらい硬くなっていた。触ってほしくて、自分から前へ突き出そうとしている。腰が浮きかけて、ビロードが太ももの裏をなでた。
四周目で、舌がとうとう乳首をすくった。
下から上へ、粒の裏側を舌の腹で持ち上げるように舐め上げられる。熱さと濡れがいっぺんに乳首を包んで、背中の真ん中を電気みたいなものが走り抜けた。
僕「あ、あぁっ♡　舌、熱い……っ、そこ、だめ……っ♡」
ルシアン「だめ、ではなく。……ええ、その「だめ」で結構。皆様には、そのほうがよく伝わりますから。」
舌がまとわりつく。
舌先で粒を転がし、舌の腹で押しつぶし、唇で軽くはさんでから、また舐める。ぴちゃ、ぴちゃ、と濡れた音がスポットライトの下で響いて、客席の闇にまで届いているのが分かった。
唾液が乳首を伝って、ずらされたドレスの布のふちに落ちる。
シフォンがそこだけ透けて、肌に張りついた。冷えた濡れと、舌の熱さ。その温度の差だけで、右の乳首が体の真ん中になったみたいだった。
ルシアン「舌の上で、粒が震えている。……口に含みますよ。息を止めずに。」
唇が、乳首をすっぽりと含んだ。
温かい口の中で、舌がゆっくりと粒をなで回す。ちゅう、と吸われる。頬の内側の柔らかさが、乳首のまわりの肌ごと引き寄せて、口の中で乳首だけがどくどくと脈打った。
唇が離れると、唾液の糸が乳首と彼の口元をつないだ。
スポットライトを受けて、細い糸が光る。ルシアンはそれを切らずに、糸の向こうから僕の顔を眺めて、ふっと息を吹きかけた。濡れた乳首が冷えて、痛いほどとがる。
ルシアン「冷えると硬くなる。硬くなると、舐めがいがある。……ええ、皆様。これが味見の順番というものです。」
右の乳首だけで、おへその下が熱くなっていた。
スカートの薄い布の下で、僕のおちんちんが勝手に立ち上がり、シフォンを内側から押し上げている。舞台の上で、ドレスの前が小さく張っているのを、客席の仮面たちが見ていた。
僕「やだ……っ、見ないで……♡　僕の、おちんちん……勝手に、おっきく……っ♡」
ルシアン「スカートが持ち上がってきましたね。皆様、ペニスの反応も上々です。……ご心配なく。ペニスには触れません。今夜の商品は、乳首だけで値がつく。それを皆様に証明するのです。」
乳首を吸い上げながら、舌先が粒の先を小刻みに弾いた。
ちろちろと、速く、浅く。その動きがおちんちんにまっすぐつながって、先がスカートの布にこすれる。透明な汁がにじんで、シフォンに小さなしみができていった。
客席で、こつん、と札の音がした。
続けてもう一つ。二つ、三つ。暗がりのあちこちで木の札が上がる音がして、ルシアンは乳首を口に含んだまま、紫の瞳だけを客席に向けた。
ルシアン「……札が上がっております。右の味見だけで、この値。皆様、お目が高い。では、ここでひと区切りといたしましょう。」
舌が、粒の裏側を強く舐め上げた。
同時に唇で、ちゅうっと吸い上げられる。腰が展示台の上で跳ねて、白いストッキングの脚がぴんと伸びた。
僕「だめ、出ちゃ……っ♡　胸だけで、そんな……あっ♡　あ、あああっ♡」
（射精）
右の乳首を吸われたまま、僕はいってしまった。
触られてもいないおちんちんが、スカートの中でびくびく跳ねて、精液がシフォンの裏地に広がっていく。薄い布が濡れて肌に張りつき、そのしみの形が客席から丸見えになった。
頭の中が真っ白になって、ただ展示台の回転だけが体を運んでいた。
右から左へ流れていく白い仮面。その一つ一つに、胸だけでいった自分を見られている。
僕「はぁ……っ♡　うそ……乳首、だけで……出ちゃった……♡」
ルシアン「乳首だけで、射精しました。……皆様、ご覧の通りです。右の乳首、感度良好。お味も申し分ない。さて、左はどうでしょう。」
ルシアンは指先で唇をぬぐい、今度は左側の布をずらした。
右の乳首は唾液に濡れて、赤くとがったまま光っている。左はまだ、触られる前の形のまま、うすく色づいていた。
ルシアン「右と左では、味が違うものです。右は舐められていた。左はそれを、すぐ隣で聞かされていた。左の乳首はもう、右がどうされたかを知っているのですよ。」
舌が触れた。
今度は焦らさなかった。いきなり粒の先を、舌の腹でぐっと押しつぶすように舐める。右で覚えた気持ちよさを、左はいきなり全力で味わわされた。
僕「ひああっ♡　いきなり、そんな……っ♡　右より、強い……っ♡」
一度いったばかりの体は、どこを触られても敏感だった。
左の乳首を舐められているのに、右の乳首までじんじんとうずく。舌は左にしかないのに、気持ちよさは両方から押し寄せてきた。
ルシアンの手が、僕の背中に回った。
開いたドレスの背中から、素肌に手のひらが当てられる。倒れないように支えているだけなのに、細い指の温かさが、背骨を通って乳首の先まで届いた。
ルシアン「背中が反っています。自分から胸を差し出している。……皆様、この姿勢は私が強いたものではありません。商品が自分で選んだのです。」
その通りだった。
舌が離れそうになると、僕の背中は勝手に反って、乳首で舌を追いかけていた。展示台の上で、客席に向かって胸を突き出す格好で。
舌先が、乳首を左右に弾く。
右へ、左へ、速く。それから唇ではさんで、舌の裏側のつるつるした所でなでる。ざらざらと、つるつるが交互に来る。乳首が、触られ方の違いを一つずつ覚えさせられていく。
ドレスの布が、汗で肌に張りついてきた。
スカートの中はもうぐしょぐしょなのに、おちんちんはまた硬くなって、シフォンを押し上げている。ストッキングの中で、足の指がきゅっと丸まった。
僕「また……っ、おちんちん、硬くなって……♡　なんで……触られて、ないのに……っ♡」
ルシアン「……ええ、そうです。またペニスが立ち上がっている。左の味見に入ってから、ずっと。この方は、乳首で興奮する体になりかけているのですよ。」
ルシアンは左の乳首を口に含み、舌で転がしながら、ほんの少しだけ歯を当てた。
痛くはない。ただ、柔らかい舌の中に、硬いものが一か所だけある。その感じが、乳首の芯にぴんと立った。
僕「あっ♡　あ、かまれ……っ♡　やわらかいのに、硬いの、あって……っ♡」
ルシアン「舌だけでは、味がぼやけます。ときどきこうして形をつけてやると、商品はその形を忘れなくなる。……ほら、また札が。」
こつん、こつん。
客席の暗がりで、札の音が重なった。さっきより数が多くて、間も短い。ざわめきが熱っぽくなり、白い仮面が前へ乗り出してくる気配がした。
ルシアンは僕の背中を支えたまま、口に含んだ左の乳首を、ゆっくりと吸い上げた。
口の中で乳首が引っぱられて伸びるような感じ。吸われて、舌で押されて、また吸われる。そのたびにおへその下がきゅっと締まり、スカートの中でおちんちんの先から汁が糸を引いた。
ルシアン「左の区切りです。今度も手は使わずに、乳首だけで。……ええ、皆様の前で、もう一度。」
舌が乳首の付け根を舐め上げてから、先を強く吸った。
背中の手のひらが、ぐっと僕を舌のほうへ押し出す。逃げる場所はどこにもなかった。
僕「い、いく……っ♡　左で、いっちゃ……ルシアン、さん……っ♡　あああっ♡」
（射精）
二回目は、一回目よりもっと深い所からこみ上げてきた。
おちんちんの付け根がきゅうっと縮んで、精液がまたシフォンの内側に広がる。濡れた布が、びくびく跳ねるおちんちんにまとわりついて、それだけでまた気持ちよかった。
展示台が回っている。
僕は背中を支えられたまま、ドレスの胸元を両側ともずらされ、左右の乳首を唾液で光らせ、スカートの前を白く濡らして、仮面の客席の前を一周した。
僕「はぁ、はぁ……っ♡　もう、ゆるして……胸、じんじんして……♡」
ルシアン「右、左。両方の味を確かめました。……ですが、皆様。競売人の味見には、もう一つございます。」
ルシアン「左右同時に。舌と、指で。両方いっぺんに責められて、この商品がどこまで受け止められるか。それで最後の値が決まります。」
ルシアンは背中から手を離して、僕の正面に立った。
右手の指先を自分の口に含み、ゆっくりと引き抜く。細い指が、唾液で濡れて光った。
その指が、右の乳首に触れた。
濡れた指の腹が、乳首を軽くつまむ。同時に彼の顔が左の胸へ下りてきて、舌が左の乳首をすくい上げた。
僕「ふあっ♡　両方、いっぺんに……っ♡　あ、あ、だめ、これ……っ♡」
右は指、左は舌。
違う触られ方が、胸の両側から同時に来る。指は乳首をつまんで、くりくりと転がす。舌は乳首を舐めて、吸う。二つの気持ちよさが胸の真ん中でぶつかって、そこから体中へあふれ出した。
二回いって敏感になりきった乳首は、どちらも触られただけで、痛いくらいうずいた。
なのに、痛さではなく、気持ちよさだけが体をいっぱいにする。指の硬さと、舌の柔らかさ。乾きかけた唾液と、新しい唾液。
ルシアン「右の指は、左の舌と同じ動きをしています。舌が転がせば、指も転がす。舌が吸えば、指はつまむ。……そのうち体が、どちらが本物の舌なのか、分からなくなってきますよ。」
本当に、分からなくなった。
右の乳首も舐められている気がする。左の乳首も指でつままれている気がする。四つの感じが胸の上で混ざり合って、僕の薄い胸が、体の中でいちばん感じる場所になってしまった。
ルシアンは時々、指と舌を入れ替えた。
左の乳首を濡れた指でつまみ、右の乳首を舌ですくう。さっきまで舌があった所に指の硬さが来て、指があった所に舌の熱さが来る。乳首はその入れ替わりについていけず、胸全体が一枚の敏感な肌になっていった。
ここに姿見はない。でも、客席の白い仮面が鏡の代わりだった。
そこに映っているはずの自分を思い浮かべる。白いドレスの胸元を両側ともずらされ、赤いチョーカーの下で、舌と指に胸を差し出している背の低い出品物。その姿が、乳首の気持ちよさと一緒に、頭の中に焼きついていく。
僕「んぁっ♡　どっちが、舌か……わかんない……っ♡　ちくび、とけちゃう……っ♡」
ルシアン「肌が、うっすら赤く染まっています。鎖骨から胸の下まで。……皆様、この色は舞台の熱ではありません。味見の熱です。」
腰が、展示台の上で揺れていた。
止められない。二回も出したはずのおちんちんが、濡れたスカートを押し上げて、また硬くなっている。客席のほうへ、自分からスカートの前を向けるように。
ルシアン「三度目も、乳首だけで。……皆様、ご覧ください。この商品は、もう自分で腰を揺らしています。ペニスには、誰も触れていないのに。」
指が、右の乳首を少し強めにつまんで、引っぱった。
舌が、左の乳首の裏側を舐め上げて、吸った。左右で同じ拍子。つまんで、吸って、転がして、舐めて。その拍子に、僕の呼吸までそろえられていく。
僕「あ、あっ♡　あっ……胸、で……っ♡　また、いっちゃう……っ、みんなの前で……っ♡」
ルシアン「ええ。皆様の前で。それが出品物の務めです。……札の音を、よくお聞きなさい。」
こつん、こつん、こつん。
客席の札の音が、途切れなく重なった。あちこちで木の札が上がり、ざわめきが波になって舞台へ押し寄せる。その音が乳首への責めと重なって、僕の体を上から押し流した。
ルシアンは、僕の目を見ていた。
左の乳首を吸いながら、半仮面の下の紫の瞳が、まっすぐ僕を見上げている。僕よりずっと背が高いのに、その時だけは、ひざまずくように胸に顔を寄せて。
ルシアン「目をそらさずに。私の舌と指で、果てなさい。……木槌を、鳴らします。」
指が右の乳首をきつくつまみ、舌が左の乳首を強く吸い上げた。
同時に、どこかで木槌の乾いた音が、こん、と一つ鳴った気がした。
（射精）
三回目の絶頂が、胸の両側から腰へ落ちてきて、そこではじけた。
もうほとんど残っていないはずなのに、精液がまたスカートの中にあふれて、ぐしょぐしょのシフォンをさらに重くする。両手の金の鎖が、ちりちりと震えて鳴った。
体中の力が抜けて、僕は展示台の上で前に倒れかけた。
ルシアンの手がそれを受け止める。細い腕なのに、僕の体は軽々と支えられて、気づけば燕尾服の胸に頬を預けていた。
展示台は、まだゆっくり回っている。
乱れたドレス、ずらされたままの胸元、唾液で光る左右の乳首、前だけ精液で白く濡れたスカート。出品衣装のまま、僕は仮面の客席の前を、もう一周させられた。
ルシアンの唇が、僕の耳元に寄ってきた。
舌を使ったばかりの口から、甘い匂いの息がかかる。この匂いを、僕はもう一生忘れられない。しびれた頭のすみで、そう分かっていた。
僕「あ……♡　ルシアン、さん……♡　胸……まだ、びくびくして……っ♡」
ルシアン「……よく耐えました。いえ、耐えられなかった、と申し上げるべきですね。三度とも、乳首だけで射精しましたから。」
ルシアン「皆様、ご覧の通りでございます。右も、左も、両方同時も。この商品は競売人の舌に、すみずみまで味を確かめられました。」
こつん、こつん。
客席の札の音が、まだ止まらない。ルシアンは僕を抱えたまま、その音を数えるように、ゆっくりとまばたきをした。
ルシアン「……ですが、この商品は、皆様にはお売りしません。」
客席がざわめいた。
ルシアンは僕を展示台に座らせたまま木槌の台へ歩き、燕尾服の内ポケットから一本の細いリボンを取り出す。金色だった。
ルシアン「競売人が味見をして、三度乳首だけで射精させた商品は、看板商品として手元に置く。それが当ハウスの決まりです。……さあ、胸元を。」
金のリボンが、ずらされたままのドレスの胸元に結ばれた。
左右の乳首のあいだ、唾液で濡れた薄い胸の上に、小さな蝶結びがのる。首の赤いリボンと、胸の金のリボン。二つの印が、僕の上半身で揺れた。
ルシアン「看板商品の印です。毎晩、舞台の始まりに私が乳首を味見して、皆様に値を思い出していただく。……僕の看板商品。今夜から、よろしくお願いしますね。」
木槌が、こん、と一度鳴った。
落札の音ではない。売らない、という宣言の音だった。なのに僕の胸の中の数字は、その音でいっぱいになって、もう動かなくなった。
ストッキングの脚をそろえて展示台を降りる時、金のリボンが胸の上で揺れて、乳首の先をかすめた。
それだけで腰が小さく震える。競売人はそれを見て、半仮面の下で満足そうに口元をゆるめた。
冒険者だった頃の、手札の重さはもう思い出せない。
今の僕の胸が覚えているのは、舌の熱さと、客席の札の音と、木槌の乾いた一打だけだった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の札が上がった音で、僕の落札額は十二に届いた。
競売人ルシアンが「出品衣装への着替え」のカードを切るたび、舞台の上で、見えない布が僕の服の上をさらりと撫でていった。襟の内側、袖の中、腰のあたり。誰にも触られていないのに膝が折れた。客席の暗がりから札の上がる乾いた音が重なるたび、僕は立っていられなくなった。
僕のオークは白いストッキングを穿かされて、客席の側へ歩いていった。ゴブリンは首にリボンを結ばれて、向こうの暗がりに消えた。
舞台に残ったのは、スポットライトの熱で汗ばんだ僕と、木槌を片手に持った燕尾服の男だけだった。
ルシアン「落札額、十二。……ですね。皆様、しばしお待ちを。この商品はまだ包装がすんでおりません。」
ルシアン「カードでは布の裾で撫でただけです。本物を一枚ずつ着せていったら、どんな顔をなさるのか。控室へまいりましょう。衣装箱は、もう開けてあります。」
半仮面の下の紫の瞳が、頭ひとつ以上高い所から僕を見下ろした。
彼は急がない。金の長髪をひとつに結んだ背中を向けて、舞台袖の暗がりへ歩いていく。燕尾の腰で木槌の柄が揺れる。僕の足は、棚へ運ばれる品物のように、その背中を追っていた。
控室は、舞台裏の廊下の突き当たりにあった。
甘い香油の匂いと、乾いた白粉の匂いがする。壁際に大きな姿見が一枚。その正面で古い衣装箱が口を開けている。中には白い薄布が重ねられていて、いちばん上に赤いリボンが一本、くるりと巻いて置かれていた。
ルシアン「服はそこへ。畳まなくて結構です。出品物がご自分の服を着て舞台へ戻ることは、この館ではございませんので。」
言い返す言葉は、喉の途中で消えてしまった。
上着を落とし、シャツのボタンを外し、ズボンを脱ぐ。彼は衣装箱の横の椅子に浅く座り、長い脚を組んで、白い手袋を一本ずつ指から抜いているだけだった。手袋の下から出てきた指は細く、爪の先まできれいに整えられている。その指先に、かすかな金の光が灯っていた。
裸になると、控室の空気が急に冷たく感じた。
薄い胸板に、筋肉のない細い腰。姿見に映る僕は、座っている彼と目の高さがほとんど同じだった。彼が立ち上がったら、僕の目は彼の胸元にも届かないだろう。
ルシアン「線が細いですね。肩幅も、腰も、出品衣装の寸法にぴたりと合う。さあ、右足を。僕の膝の上へ載せてください。」
言われたとおり右足を上げると、彼は組んでいた脚をほどき、燕尾服の膝で僕の足首を受け止めた。
上等な黒い布地が、素足の裏に触れる。彼は衣装箱から白いストッキングを一足取り出し、指のあいだで透かして見せた。
薄い。とても薄い。生地の向こうに、彼の指の形が透けて見える。
つま先にかぶせられた瞬間、絹みたいに冷たい生地が、指の股までぴったり吸いついてきた。彼はそれを足の甲、足首、ふくらはぎと、わざとゆっくりたくし上げていく。急がない。値を吊り上げる時と同じ速さだった。
ストッキングが上がっていくすぐ後ろを、彼の指先が追いかけてくる。
布の上からなぞられているだけなのに、生地そのものが肌を舐めるみたいに、膝の裏の薄い皮膚をくすぐった。指先の金の光が編み目にしみこんで、布が彼の指と同じ動きで僕の脚を撫でている。
僕「ひ、あっ……そこ、膝の裏……撫でないでください、くすぐったくて……っ」
ルシアン「くすぐったい、だけですか。商品の脚が震えておりますが。……ほら、ここも。」
太腿の半ばで生地が止まり、レースのふちが肌にきゅっと食いこんだ。
彼の指はそのふちを一周だけくるりとなぞった。それから内腿の方へ、脚の付け根の方へと滑ってきて、おちんちんに触れる寸前でふっと離れた。
置いていかれた熱が、脚の付け根でじんじんと脈を打つ。
何も着けていない僕のおちんちんは、とっくに硬くなって上を向き、彼の目の前で恥ずかしく揺れていた。彼はそれを見なかった。値段のつかないものは見ない、というように。
ルシアン「まだ片脚ですよ。ストッキングを一足通しただけで、そんな顔をなさる。……いいえ、責めているのではありません。入札の材料が増えて、喜んでいるのです。」
左足にも同じように生地が通された。
両脚が白く包まれると、ストッキング同士が擦れる、さり、という小さな音が内腿から聞こえた。それだけで背中にぞわっと鳥肌が立った。
彼が立ち上がった。
百七十二センチの燕尾服の影が、僕を覆いつくす。見上げると、平らな胸と細い喉があった。半仮面のふちから金の髪がこぼれ、ずっと上から紫の瞳が僕のつむじを眺めていた。
ルシアン「脚を閉じてください。……そう、ぴったりと。出品衣装というものは、着せられるたびに商品の味を覚えていくのです。まずは脚から。」
彼は片膝をつき、僕の閉じた太腿のあいだに、細い指を一本だけ差しこんだ。
爪の先が、ストッキングに包まれた内腿の隙間をゆっくり上ってくる。触れているのは布の上だけ。なのに、金の光を宿した編み目のひとつひとつが、神経をじかになぞっていくようだった。
やがて指は、閉じた太腿の付け根で、行き場のない僕のおちんちんに触れた。
硬くなったおちんちんが、両腿に挟まれたまま、ストッキング越しの指の腹でそっと下から押し上げられる。すべすべした絹と、指の骨の硬さ。その両方が下から当たっていた。
僕「あっ♡　だめ、それ……脚、挟まって……動かさないで、ください……っ♡」
ルシアン「動いているのは商品の腰のほうですね。僕は指を置いているだけ。脚を開いたら、値が下がりますよ。ご自分のストッキングで、そのペニスを締めつけていなさい。」
閉じろと言われた脚を、僕は必死に閉じていた。
閉じれば閉じるほど指との隙間が狭くなって、熱いおちんちんが薄い生地に擦られる。彼は指をほんの少し左右に傾けるだけだった。それなのに、内腿を這う布の目が、勝手に僕の脚を撫でていた。
膝から付け根へ、付け根から膝へ。
彼の指はもう止まっているのに、穿かされた生地そのものが、彼の手のように僕を撫でている。魔法だ、とぼんやり思った。この館の衣装には、競売人の手が縫いこまれているのだ。
ルシアン「わかりますか。そのストッキングは僕の手です。これから舞台に上がるたび、脚の先から付け根まで、僕に撫でられながら客席を見ることになります。」
僕「ぶ、舞台なんて……っ♡　あ、あぁ……♡　だめ、もう、脚が……っ」
舞台、という言葉が耳から腰へ落ちた瞬間、閉じた太腿がびくびくと勝手に震えた。
彼はそれを待っていたように指を一度だけ押し上げ、爪の背で、張りつめたおちんちんの裏側をすうっとなぞった。
僕「あっ♡　あっ、出ちゃ……っ♡　ルシアン、さん……っ♡」
（射精）
こらえる暇もなかった。
脚に挟まれたまま、おちんちんから熱い精液が弾けた。白いのが彼の指の背と、ストッキングの内腿にあふれる。膝が抜けそうになった僕の胸を、彼は指一本で押し戻して、姿見の前に立たせたままにした。
ルシアン「まあ。一枚目で。まだストッキングを通しただけですのに。……はい、これが最初の入札ですね。」
彼は汚れた指の背を、僕の太腿のストッキングに押し当てて拭った。
白い生地に、白い筋が伸びていく。自分が出した精液で、自分の脚が汚されていく。それを上から見下ろされているのに、なぜか膝の震えが止まらなかった。
恥ずかしくて、顔が焼けそうだった。
カードで負けただけだ。服を脱がされて、ストッキングを穿かされただけだ。そう自分に言い聞かせようとした。けれど頭に残っているのは、閉じた腿のあいだで下から押し上げてきた、指の骨の硬さばかりだった。
ルシアン「次はガーターを。それから、出品衣装のドレスを。落ちないように、きちんと吊っておきましょう。」
白いレースのガーターベルトが腰に巻かれ、背中で留め金がかちりと鳴った。
前と後ろから垂れた四本の吊り紐が、ストッキングのふちへ伸ばされる。留め具が太腿に触れるたび、金属の冷たさに肩がびくっと跳ねた。
彼はひとつ留めるごとに間を置いて、留め具の上から、ぱちん、と指で弾いた。
痛くはない。ただ、吊られた生地が肌を引っぱって、脚の付け根に甘い震えが走る。四つ目を留め終えると、彼は衣装箱の底から、白い布を両手で持ち上げた。
ルシアン「両手を上げてください。……出品衣装です。この館で一番よく売れる、白いシフォンの。」
頭の上から、ふわりと薄い布がかぶせられた。
重さがない。空気を着せられたみたいだった。袖は肩で結ぶだけで、胸元は鎖骨の下まで開いている。背中は腰の上まで丸見えだ。裾は膝の上でひらりと揺れ、ガーターの留め具の少し下で止まった。
姿見の中に、知らない誰かが立っていた。
白いストッキングに白いレース。その上に、薄く透ける白いドレス。透けている。乳首の色も、腰の骨の形も、さっき汚した内腿の筋まで、シフォンの向こうにうっすら見える。
その上に、紺の短髪の前髪が目にかかった、僕の顔がある。
うしろには、僕より頭ひとつ以上高い燕尾服の男が立っていて、半仮面の下で口元だけを微笑ませていた。
ルシアン「鏡をご覧なさい。これが出品物です。あなたの、ではなく。……いいえ、まだあなたの物ですよ。落札されるまでは。」
ドレスの生地にも、金の光が灯っていた。
彼が肩から腰へ手のひらを滑らせると、ドレスの内側全体がゆっくり波打つように僕を撫でた。背中、脇腹、腰。一枚の布が、何十本もの指になったみたいだった。
僕「ひっ……♡　い、今の……布が、中で……っ♡」
ルシアン「出品衣装にも僕の手が縫いこんであります。外から撫でれば、内側も撫でられる。ほら、こうして。」
彼の指先が、シフォンの上から乳首のある場所を、くるくると円を描いてなぞった。
同じ円が、布の裏側で、僕の乳首の上に描かれる。外からは何も触れていないのに、薄い胸の乳首だけがつんと尖った。透けた布の目に擦られるたび、おへその下がきゅうっと縮んだ。
布越しの円が、右、左、また右と行ったり来たりする。
彼は片手で僕の開いた背中を支えて、もう片手で布の上を撫でているだけ。それなのにドレスの内側では、何十本もの指が僕の胸をいっせいにまさぐっていた。
僕「んっ♡　あ、あぁ……♡　胸、だめです、布の中で……っ♡　変に、なる……」
ルシアン「変になっているのではありません。商品の体が、出品衣装の形を覚えているのです。……では、味見をいたしましょう。この館の決まりですので。」
彼が身をかがめた。
半仮面の下の口元が、僕の胸の高さまで降りてくる。金の髪が肩に触れて、甘い香油の匂いが濃くなった。彼の指が、開いた胸元のシフォンを、右の乳首の上からほんの少しだけずらした。
脱がせない。ずらすだけ。
布のふちが乳首の根元に引っかかって、先だけが空気にさらされる。そこへ、仮面の下からのぞいた舌が、ゆっくりと降りてきた。
舌先が、触れるか触れないかの近さで、乳首の先をひと舐めした。
濡れた。熱い。舌のざらざらした表面が、尖った乳首の細かいしわをひとつずつ数えるように這っていく。それから舌の腹で、根元から先まで、味わうようにぬるっと押し上げられた。
僕「あっ……♡　あ、ぁ……舌……舐め、ないで……♡　そこ、そんな、ゆっくり……っ♡」
ルシアン「……甘いですね。緊張と、恥ずかしさと、さっき果てた名残の味。皆様に読み上げる商品説明には、こう書きましょう。舌を乳首に当てただけで背が反る、と。」
そう言うと彼は、舌先で乳首の先を小さく弾いた。唇で挟んで軽く吸い、また舌の腹でぎゅっと押しつぶす。
右の乳首が、彼の口の中の温かさになじんでいく。そのあいだも、布に覆われたままの左の乳首は、ドレスの内側の見えない指に、ずっとくるくると撫でられていた。
右は舌。左は布。
二つの気持ちよさが胸の真ん中でぶつかって、背骨を伝って腰まで落ちていく。膝がかくかく笑い、彼の肩に手をつきそうになって、慌てて背中で手を組んだ。着せてもらう出品物は、競売人の手を邪魔してはいけない。誰に教わったわけでもないのに、体がそう覚えていた。
僕「はぁ……っ♡　右も、左も……じんじん、して……っ♡」
ルシアン「右の味見は済みました。左は……布越しの方がお好きなようですね。舐めずにおきましょう。その代わり。」
彼は舌を離すと、ずらしたシフォンをそっと戻して、濡れた乳首の上に薄い布をかぶせた。
唾で湿った布が、尖った乳首にぴたりと貼りつく。冷たい。そして貼りついた布の目が、乾いていくあいだずっと、そこを撫で続けていた。
彼はドレスの上から、両方の乳首を同時に、指の腹でそっと押した。
濡れた布と乾いた布。右は舌の名残でひやりとして、左は布の内側の熱でじっとり火照っている。彼は指を動かさない。布が動く。金の光を宿したシフォンが、両方の乳首を、同じ速さで、同じ強さで、くるくると撫でまわす。
僕「や、あぁっ♡　両方、だめ……♡　布が、動いて……止まらな、い……っ♡」
ルシアン「止まりませんよ。出品衣装は、着ているあいだじゅう商品を撫でるものですから。……さあ、二枚目の入札を。」
彼はもう一度身をかがめて、今度は布の上から、右の乳首を唇で挟んだ。
シフォン越しにちゅうっと吸い上げられる。布の目を通して、舌の熱と唾の湿りがしみこんでくる。左は指。右は布ごと舌。ドレスの内側では見えない指。逃げ場は、どこにもなかった。
僕「あっ♡　あぁっ♡　胸だけ、なのに……っ♡　また、出ちゃう……っ♡」
（射精）
こらえる力は、もう少しも残っていなかった。
胸だけで、二度目の精液があふれた。薄いドレスの裾の内側で、おちんちんがびくびく脈を打つ。透けた布に白い染みがじわっと広がっていく。鏡の中の出品物が、肩を震わせながら、燕尾服の男の口元に胸を差し出していた。
ルシアン「二度目。ドレスで。……いい商品です。ペニスに触れられずに胸だけで果てられる出品物は、この館でも年に一人か二人しか入りません。」
彼は布の上から、汚れた裾のあたりをそっと撫でた。
染みが布の目に広がって、ストッキングの太腿まで伝っていく。脱がせない。拭かない。着せたまま、汚れたまま、彼は次の一枚を衣装箱から取り上げた。
赤いリボンだった。
細くてつやがあり、指に絡めると小さく音がする。彼はそれを僕の首に回し、喉の前で小さな蝶結びを作った。リボンの端が、鎖骨のあいだにひらりと垂れる。
ルシアン「出品の印です。これで、あなたは僕の館の商品になりました。……いいえ、脱がせるためのものではありません。皆様に、何が出ているかを知らせるためのもの。」
喉元のリボンが、息をするたびに肌を撫でた。
リボンの織り目の奥で、かすかな金の光が灯っては消える。唾を飲みこむたび、リボンが喉を軽く締めて、また緩む。首を絞められているのではない。ただ、そこに誰かの手が置かれている。そんな感触だけがあった。
彼が僕のうしろに回った。
燕尾服の胸が、僕の後頭部に触れる。僕の頭は、彼の胸の高さまでしか届いていない。そのことを、布越しの体温が教えてくる。彼の両手が前に回って、リボンの結び目の上にそっと添えられた。
ルシアン「首のリボンにも、僕の手が入っています。撫でるとどうなるか、試してごらんなさい。」
彼の指が、リボンの結び目を一度だけ、指の腹でなぞった。
その瞬間、ストッキングの編み目が、ガーターの吊り紐が、ドレスの内側の布が、いっせいに動いた。脚の付け根、腰の骨、背中の開いた肌のふち、両方の乳首。そして裾の下で揺れるおちんちん。ぜんぶが同時に撫でられた。
僕「ひ、あぁっ♡　全部……全部から、撫でられて……っ♡　ルシアン、さん、お願いです、もう……っ♡」
ルシアン「お願い、ですか。何をお願いなさるのでしょう。やめてほしい。それとも……ちゃんとおっしゃってください。商品説明に書き添えますので。」
喉の奥で、最初の頃の僕が何か言いかけた。
けれど口から出てきたのは、まったく別の言葉だった。
僕「い、いかせて、ください……♡　このまま、着たまま……ルシアンさんの、布で……っ♡」
ルシアン「よろしい。自分でお願いできる商品には、値がつきやすい。リボンを結び直すあいだに、果てなさい。」
うしろで、リボンがほどかれる気配がした。
喉から一度リボンが離れて、その一瞬だけ、すべての布が静かになった。それから、もう一度リボンが首に回される。一つ目の輪が作られ、二つ目の輪が通される。そのたびに布が目を覚まして、いっせいに僕を撫でた。
彼はリボンを結びながら、もう一度身をかがめて、布越しに右の乳首を舌でぐっと押し上げた。
三つ目、蝶結びがきゅっと引き絞られた瞬間、ドレスの内側の見えない指が、透けた裾の下で、おちんちんの根元から先までをゆっくりなぞり上げた。
僕「あぁっ♡　あっ♡　いく、いきます……っ♡　着たまま、いっちゃう……っ♡」
（射精）
三度目の射精は、長く続いた。
白いシフォンの内側で、おちんちんが何度も何度も脈を打った。そのたびに喉のリボンが、確かめるようにきゅっと締まる。精液の染みがもう隠しようもなく透けているのが、見下ろさなくても分かった。
崩れそうな体を、彼の腕がうしろから支えていた。
彼はリボンの結び目に指を添えたまま、もう片方の指で僕の前髪をすいた。汗で濡れたおでこに、細い指の冷たさが気持ちよかった。
汚してはいけない、と言われたわけではない。
ただ、着たまま、脱がせてもらえないまま、自分から頼んで果てたのだ。その記憶は、透けた布の染みと一緒に、胸の中に残った。
僕「ごめんなさい……ドレス、汚して……♡　でも、もう……脱ぎたく、ないです……♡」
ルシアン「三度目。ストッキングで一度、ドレスで一度、リボンで一度。……商品の体は、これで出品衣装の着方をすべて覚えました。あとは、鎖だけですね。」
彼は衣装箱の底から、細い金の鎖を二本取り上げた。
手首に回されて、留め金がかちりと鳴る。冷たい。軽い。引っぱれば切れそうなくらい細いのに、僕の手はその鎖の重さで、背中から下りてこなかった。
鎖にも、金の光が灯っていた。
手首の内側の薄い皮膚を、小さな輪のひとつひとつが、脈に合わせてこすっていく。脈が速くなれば、鎖も速く撫でる。彼はそれを見て、半仮面の下で口元だけを笑わせた。
ルシアン「鎖は、商品の脈を数えるためのものです。舞台の上で、どの言葉に脈が跳ねたか、僕にはこれでわかる。……ほら、今も。」
彼は僕の手首を取って、鎖の上から、親指の腹で脈の上をひと撫でした。
それだけで、ストッキングが、ドレスが、リボンが、また目を覚まして僕を撫でた。もう果てる力は残っていないのに、体だけが先に反って、彼の胸に後頭部を預けていた。
僕「あ……っ♡　もう、出ない、のに……♡　体が、勝手に……っ」
ルシアン「それでよいのです。出るかどうかは、皆様が値を決めるときの参考になさるだけ。商品は、撫でられて反っていればよろしい。」
彼は衣装箱の蓋を閉じて、小さな鍵で錠を下ろした。
その鍵を、彼は燕尾服の胸元の内ポケットに、金の懐中時計の鎖と一緒にしまいこんだ。
ルシアン「この箱には、あなたの服が入っております。鍵は僕の胸元に。……いいえ、返すためではありません。次の競りまで、出品物がご自分の服を思い出さないように、です。」
ルシアン「今日から、あなたは出品衣装のまま次の競りを待つ商品です。ストッキングも、ドレスも、リボンも、鎖も、僕が着せ替える日まで、そのままで。さあ、皆様がお待ちです。」
喉元のリボンが、息をするたびに肌を撫でた。
彼が背中を向けて歩き出しても、ストッキングの編み目は僕の脚を撫でるのをやめなかった。この衣装を着ているかぎり、僕はいつでも彼の指に撫でられているのだと思った。
次の夜、僕は誰に言われたわけでもなく、控室の姿見の前に立っていた。
鍵のかかった衣装箱に手を伸ばしかけて、伸ばさずに、透けた裾をそっと整えた。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
ルシアン「十二。……はい、皆様、ここまでです。この商品の値は満ちました。では次は、舞台の上で味見をいたしましょう。」
最後の一枚が指から滑って、卓の上に裏返しのまま落ちた。
胸の中に刻まれた「落札額」が十二になった瞬間、膝から力が抜けた。僕は仮面の男の紫の瞳を見上げたまま、立てなくなっていた。
勝負の間じゅう、彼は一度も声を荒げなかった。
穏やかな商談口調で「では次の入札を」と繰り返すだけ。それだけで仲間の男モンスターは一体ずつ客席側へ連れて行かれ、僕の値だけが静かに上がっていった。
ルシアン「落札の前に、商品は必ず一度、競売人が味見をする。それがルーメンの決まりでしてね。乳首と、アナルと、両方を同時に。……皆様の前で、ですよ。」
控室で燕尾服の係に出品衣装へ着替えさせられた。薄い白のシフォンが肌に張りつく。そのまま僕は舞台へ押し出された。
頭ひとつ以上高い競売人の背中を追って、スポットライトの熱の中へ。舞台の真ん中では、円い展示台がゆっくりと回っていた。
展示台はビロード張りで、踏むと足の裏が沈んだ。
白いガーターストッキングのつま先が毛並みに埋まり、手首で細い金の鎖が鳴る。首に結ばれた赤いリボンのチョーカーが、息をするたびに小さく締まった。
客席は暗い。
まぶしいスポットライトの向こうに、白い仮面がいくつも浮かんでいる。それが全部こちらを向いているのだけが分かった。ざわめきが、波のように寄せては引いていく。
ルシアン「さあ、皆様。本日の目玉商品でございます。背は低く、腰は細く、胸は薄い。けれど乳首だけは、もう見られただけで尖っている。……ほら。」
長い指が、シフォンの胸元をつまんで、そっと左へずらした。
薄い布が音もなく滑って、右の乳首が舞台の光にさらされる。空気に触れたとたんにきゅっと縮こまるのを、僕は自分の目で見てしまった。
ルシアンは燕尾服の内側から、小さな楕円のものを二つ取り出した。
象牙色の、指の先くらいの器具。細い白のリボンが結んである。彼はそれを手のひらで転がして客席に見せてから、僕の胸に近づけた。
ルシアン「乳首ローターですね。味見の間、乳首を休ませないための道具です。リボンで結んでおきますから、自分では外せません。……右から、いたしましょう。」
楕円の冷たい面が、尖った乳首に押し当てられた。
リボンが胸の下を回って背中で結ばれ、器具は乳首の上にぴたりと固定される。まだ動いていないのに、その重さだけで胸がじんと熱くなった。
左も同じように、布をずらされてリボンで結ばれた。
胸元を開かれたシフォンドレスの上を、白いリボンが二本、十字に横切っている。鏡はないのに、自分がどう見えているかが分かってしまって、顔が熱い。
僕「やだ……っ、こんなの、見せないで、ください……っ。」
ルシアン「では、動かす前に。競売人の舌で、乳首の味を確かめておかなくてはいけません。器具はその後です。……失礼いたしますよ。」
彼が身をかがめた。
半仮面の下の口元だけが、スポットライトの中で近づいてくる。柔らかい唇がローターの縁からはみ出した乳輪をなぞった。それから器具を少しだけ押し上げて、その下の乳首を舌ですくい上げた。
僕「ひ……っ、あっ♡　し、舌で……っ、みんな、見てる、のに……っ♡」
ルシアン「見ていただくために、舐めているのですよ。ほら、皆様、この商品の乳首は舌に吸いつくように応える。……甘い。良い品です。」
舌は急がなかった。
乳首を舌の腹で押しつぶし、転がし、器具の縁に沿ってぐるりと一周してから、また真ん中に戻る。唾液で濡れた乳首が、ローターとの間でぬるりと滑った。胸の一点から、背骨を伝って腰まで細い震えが落ちていく。
客席で、札の上がる音がした。
ぱさり、と紙のこすれる音がいくつも続いて、ざわめきが少し高くなる。それを聞きながら舐められているのだと思うと、乳首が舌の上でさらに硬くなるのが自分でも分かった。
ルシアン「左も、同じだけ。片方だけ味見をするのは不公平ですからね。……ええ、こちらも甘い。左の乳首のほうが、少し感じやすいようだ。」
左の乳首を舌がすくった瞬間、右よりも鋭いしびれが走った。
待たされた分だけ敏感になっていたそこを、舌先がちろちろと弾き、唇がそっと吸い上げる。腰が勝手に前へ出て、シフォンの裾が揺れた。
僕「んっ♡　ひだり、だめ……っ、そっち、弱い……っ♡」
ルシアンは唇を離し、濡れた口元を指でぬぐった。
それから僕の背中に手を回して、ローターの小さな留め具に指をかける。かちり、という音が、静かな舞台で驚くほど大きく響いた。
ルシアン「弱、から始めましょう。舌で温めた乳首に、器具の震えを重ねる。……さあ皆様、商品の顔をよくご覧ください。」
ふるり、と乳首の上で何かが目を覚ました。
細かい震えが、舌で濡らされた乳首の芯にそのまま伝わってくる。弱いはずなのに、舌で敏感にされた乳首は、その震えを何倍にもして胸の中へ送りこんできた。
僕「あ……っ♡　ふる、えて……っ、ちくび、りょうほう……っ♡　と、止まらな……っ。」
ルシアン「止まりませんよ。落札が済むまでは。……では、皆様。乳首の準備は整いました。アナルの準備に移りましょう。スカートをめくって、商品。自分の手で。」
震える指でシフォンの裾をつまみ、腰の上まで持ち上げた。
白いガーターストッキングの縁と、その上のむき出しの太ももが、光の中にさらされる。裾を持ち上げているのが自分の手だということが、乳首の震えよりも僕を追いつめた。
ルシアンは展示台の縁に片膝をついた。
燕尾服の裾が僕の脚に触れる。彼は内側から小瓶を取り出し、栓を抜いた。甘い香油の匂いが、スポットライトの熱に溶けて広がる。白い手袋を外した細い指の上で、とろりとした滴が金色に光った。
ルシアン「いきなり貫いたりはいたしません。商品を傷めては、値が下がりますからね。指で、ゆっくり。アナルが自分から開くまで。……ほら、まず濡らして。」
香油で濡れた指の腹が、お尻の穴の上にそっと置かれた。
ひやりとした感触が、少し遅れて熱に変わる。腰がびくりと跳ねた。指は入ってこない。ただ円を描いて、しわを一つずつ伸ばすように撫でるだけ。
胸ではローターが震え続けていた。
指が円を描くと乳首の震えが大きく感じられて、指が止まると震えが遠のく。乳首とお尻の穴が、見えない糸で結ばれてしまったみたいだった。どちらに気を向けても、もう片方が追いかけてくる。
ルシアン「一本目です。数えてください、商品。自分の口で。皆様に聞こえるように。」
僕「い、いっぽん、め……っ♡　あ……入って、くる……っ、ゆび、が……っ♡」
中指の先が、ゆっくりと沈んできた。
無理に押し広げられる感じではなかった。中を撫でられながら、迎え入れさせられる感じだった。香油のぬめりに助けられて、細く長い指が第一関節、第二関節と中へ進む。
入りきったところで、指は動かなかった。
ただそこにある。その異物感に、お尻の中がきゅうっと吸いついて締めつけ、やがてあきらめたようにゆるんでいく。ゆるんだ瞬間を見はからったように、乳首のローターが一段だけ強く震えた気がした。
ルシアン「締まりましたね。乳首が震えるとアナルが締まる。よい体です。……皆様、この商品は、乳首とアナルが最初からつながっている。珍しいですよ。」
指がゆっくり抜かれて、また沈められた。
抜けるときのさみしさと、戻ってくるときに満たされる感じが、交互に押し寄せる。香油のくちゅっという水音が、静かな舞台に恥ずかしいほどはっきり響いた。客席のざわめきが、それに応えて高くなった。
僕「おと、たてないで……っ♡　聞こえちゃう……っ、みんなに……っ♡」
ルシアン「二本目。……さあ、数えて。」
僕「に、ほん、め……っ♡　ひろが、って……っ、ルシアン、さん、それ以上、は……っ。」
人差し指が中指に寄りそって、二本がひとつになってお尻の穴を押し開いた。
一本のときとは違う、はっきりした広がり。けれど彼は急がない。半分まで入れては戻し、また少しだけ深く入れる。お尻の穴が二本の太さを覚えるまで、その往復を何度でも繰り返した。
二本の指が中でゆっくり開かれ、閉じられる。
お尻の中の壁が左右へ撫で広げられて、香油が中まで塗りこまれていく。熱い。指が触れた所から順番に、体の中が溶けていくようだった。
ルシアン「さて。商品のいちばん弱い所を探しましょう。鑑定士に任せるまでもない。前立腺は……この辺り。それとも、もう少し手前。」
二本の指の腹が、お腹側の壁を探るように押しはじめた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所に、栗の実くらいのふくらみがある。とん、とん、と場所を少しずつずらしながら、指はそこを確かめるように近づいてきた。そして指がそのふくらみに触れた瞬間、目の前が白くはじけた。
僕「あ……っ♡　そこ、そこ、だめ……っ！　なに、これ……っ♡　腰が、浮く……っ、ちがう、ちがう……っ♡」
ルシアン「見つけました。これが商品の前立腺。ここが値打ちのありかです。……ほら、押すたびに腰が浮く。展示台から落ちてしまいそうだ。皆様、よくご覧ください。」
指が、前立腺をゆっくりと押し上げた。
重たい熱が、お尻の中から背骨を伝って頭のてっぺんまで駆け上がる。おちんちんには触れられてもいないのに、おちんちんが勝手に跳ねた。先から透明な汁がとろりと落ちて、シフォンの裏地を濡らした。
同時に、乳首のローターが二つそろって震えていた。
左右の乳首と、お尻の中の前立腺。三つの点が、彼の指と器具で一度に押される。その間にある僕の体が、弓のようにしなって震えた。
ルシアン「まだイってはいけませんよ。今のは確かめただけ。……もう一度だけ訊きましょう。商品、このアナルに、僕のペニスが入ると思いますか。」
二本の指が、中で大きく開かれた。
お尻の穴はもう逆らわなかった。香油に濡れた入り口がふっくらとゆるんでいる。指が抜けていくと、名残おしそうにひくひくと口を開けたまま、閉じようとしなかった。
僕「は……い、る……と、思い、ます……っ♡　入って、ほしい、です……っ♡」
ルシアン「よく言えました。自分で言えたから、ご褒美です。……もう入る。商品のアナルが、そう申しております。」
ルシアンは立ち上がった。
燕尾服の前を、ボタンを一つずつ外して開く。中から出てきたのは、彼の細い体からは想像もできないほど長くて太いペニスだった。二十九センチ。彼は瓶の香油を、惜しげもなくその上に垂らした。
光をはね返しながら香油が伝い落ちる。
あお向けに寝かされた僕の目には、金の長い髪と、紫の瞳と、その下にそそり立つペニスが並んで見えた。半仮面の奥の瞳は、少しも急いでいなかった。
ルシアン「展示台を回します。皆様、どの席からも、味見の瞬間をご覧いただけるように。……商品、裾を押さえて。自分で。」
足もとで小さなきしみがして、展示台がゆっくり回りはじめた。
スポットライトの光が体の上を横切り、客席の白い仮面が右から左へ流れていく。膝の裏を自分の手で抱えたまま、お尻の穴に、ぬるりとした丸いペニスの先が当てられた。
押し当てられて、お尻の穴がゆっくり押し広げられていく。
指二本で覚えた太さを、それはあっさり越えてきた。けれどほぐされた入り口は痛いほど拒んだりしなかった。熱い息を吐きながら、少しずつ、少しずつ、先を飲みこんでいった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　おおきい、入って、くる……っ♡　ルシアンさんの、が……僕の、なか、に……っ♡」
ルシアン「そう。今、商品のアナルに競売人のペニスが入っていくのです。……息をなさい。ほら、乳首の器具を少し強くしましょう。震えれば、力が抜ける。」
かちり、と留め具が鳴り、乳首の震えが一段深くなった。
その瞬間に腰がゆるむ。そのすきを逃さず、長いペニスが半分まで滑りこんだ。乳首が震えるたびにお尻の穴が開き、開いた分だけ深く入ってくる。彼は僕の体のしくみを、僕よりもよく知っていた。
根元まで届いたとき、燕尾服の布が僕の太ももに触れた。
おへその裏あたりが中から押し上げられる。さっき指で見つけられた前立腺に、硬いペニスがぴたりと添っている。動かなくても、そこにあるだけで腰が溶けそうだった。
ルシアンは、ゆっくりと腰を引いた。
抜けていく感触に、お尻の中がすがりつく。また押しこまれると、前立腺がペニスの反りにこすり上げられる。その往復に合わせて、右の乳首の上でローターが細かく震え続けていた。
僕「あっ♡　あっ♡　こすれ、てる……っ、前立腺、こすれてる……っ♡」
ルシアン「いい声ですね。舞台の上で、出品衣装のまま、競売人に貫かれている声だ。……弱の震えで、一つ目を。イってごらんなさい。」
弱い震えが乳首の芯を撫でて、同時にペニスで前立腺を深く突き上げられた。
乳首から走ったしびれと、お尻の中でふくらんだ熱が、体の真ん中でぶつかり合う。逃げ場をなくして、はじけた。
（射精）
おちんちんには一度も触れられていないのに、精液が勢いよくあふれた。
めくられたスカートの裏地と、白いストッキングの太ももに、熱いしぶきが次々と散る。お尻の穴が彼のペニスをぎゅうぎゅうと締めつけ、そのたびに乳首のローターが震えを長く引きのばした。
客席で、木槌が一度、乾いた音を立てた。
ルシアンの手ではない。舞台脇の台の上で、係が代わりに叩いたのだ。ざわめきが一段高くなって、札の音がいくつも重なった。
ルシアン「一つ目。弱でイきましたね。値が上がりました。……ですが、皆様はまだ物足りない顔をしておられる。中、にいたしましょう。」
留め具が、また鳴った。
震えが一段深くなる。弱のときは撫でるようだった震えが、今度は乳首の芯をつかんで揺さぶるようになった。イったばかりの体は敏感で、それだけで腰がびくびくと跳ねる。
お尻の中には、まだ長いペニスが根元まで入ったままだった。
彼が少し身じろぎするだけで中が跳ねる。その震えを楽しむように、彼は動かずに、ただ僕の胸を眺めていた。
僕「ま、待って、ください……いま、イったばかりで……っ♡　強く、なんて、無理、です……っ。」
ルシアン「無理かどうかを決めるのは、客席ですよ、商品。ほら、札が上がっている。皆様はもっと見たいとおっしゃっている。競売人はそれに応えなくては。」
彼は身をかがめ、半仮面の下の口元を、震え続ける左の乳首に寄せた。
ローターの縁を舌で押し上げて、器具の震えと舌の熱を同時に乳首に与える。震えるものと、濡れて熱いもの。二つが乳首の一点で混ざり合って、胸の中が沸きたった。
腰がまた動きはじめた。
今度はさっきより深く、長く、一突きごとに根元まで。燕尾服の布が太ももに当たる音と、香油のぬちゅっという濡れた音が、回る展示台の上で交互に響く。
舌は、突かれるたびに乳首を転がした。
押しこまれると舌が押し、引かれると唇が吸う。乳首を舐める舌と、お尻を貫くペニスが、同じ一本の熱でできているみたいだった。
ルシアン「分かりますか。商品の乳首とアナルは、もう一つになっている。僕が乳首を舐めればアナルが締まり、前立腺を突けば乳首が尖る。……そういう体に、値を付けているのですよ。」
僕「あ、あ……っ♡　分かり、ます……っ♡　ちくび、舐められると、お尻が……きゅって、して……っ、止まらない……っ♡」
イったばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
誰にも触れられないまま、突かれるたびにシフォンの裏地にこすれて揺れる。先から透明な汁を糸のように垂らしている。回る展示台が、それを客席のすべての方向へ見せていた。
ルシアン「ペニスを触ってほしいですか。いけません。商品はもう、ペニスではイけない体になるのです。乳首とアナルでイくのがルーメンの品。……ほら、中の震えで、二つ目ですよ。」
舌が、左の乳首を器具ごと口に含んで、強く吸い上げた。
その吸いつきが胸の骨に響く。前立腺をこすり上げるペニスの動きと重なった瞬間、腰が展示台の上で跳ね上がった。
（射精）
二度目は、一度目よりも長かった。
精液がとろとろと途切れずにあふれて、お腹の上のシフォンに温かくたまっていく。お尻の中が波のように何度も締まって、そのたびに視界の端でスポットライトがにじんで揺れた。
木槌が、二度目の音を立てた。
客席のざわめきは、もうざわめきではなかった。いくつもの札がいっせいに上がる、乾いた紙の音の雨。白い仮面が、回る舞台のまわりでいくつも揺れていた。
ルシアン「二つ目。中でもイきましたね。……さあ、最後は強です。それから、僕もこの商品を、自分で落札させていただきます。」
留め具が、三度目に鳴った。
震えは、もう震えではなかった。左右の乳首をそれぞれつかんで、休みなく揺さぶり続ける熱。舌で敏感にされ、二度イって神経がむき出しになった体に、その熱がそのまま流れこむ。熱はまっすぐお尻の中の前立腺へ落ちていった。
僕「つよ、い……っ♡　ちくび、りょうほう……っ、あ、あ……っ♡　ぜんぶ、ルシアンさんので……っ♡」
ルシアン「そう。商品の胸は、この小さな器具二つでちょうど覆えてしまうくらい薄い。……可愛らしい。ルーメンの舞台に上がる品は、こうでなくては。」
彼が腰を寄せるとお尻のいちばん奥、結腸の入り口が、引くとお尻の入り口が、それぞれ別々に彼のペニスの形を覚えさせられた。
腰の角度を少し変えるだけで、前立腺が右から、左から押される。その緩急に合わせて、強い震えが乳首を交互に、そして同時に揺さぶった。
もう、声をがまんすることなど考えられなかった。
喘ぎはとぎれとぎれの息になり、息はやがて意味のない甘い声になった。乳首とお尻の中からわき上がる熱が体じゅうを満たして、指先までしびれる。膝の裏を抱えていた手が、力なく展示台の縁へ落ちた。
僕「あ……っ♡　ひぁ……♡　ん、ぅ……っ♡」
ルシアン「手を離しましたね。もう自分で裾を押さえていられない。いいでしょう、僕が支えます。……商品、最後に言いなさい。今夜から、あなたは誰の物です。」
僕「ル、ルシアン、さん、の……っ♡　競売人、の……っ、商品、です……っ♡」
ルシアン「よく言えました。今のひと言が、最終入札です。……さあ、強の震えでイきなさい、僕の看板商品。」
彼は僕の膝の裏を両手で押し上げ、身をかがめて、右の乳首を器具ごと唇に含んだ。
左の器具は強く震え続け、右の乳首は舌と震えを同時に受ける。そして前立腺を、長いペニスが根元まで突き上げる。三つの点が一瞬で一本の線につながった。その線にそって、僕の中の何かが真っ白に焼き切れた。
（射精）
声も出なかった。
腰だけが何度も跳ね上がる。薄くなった精液が長く流れ出て、シフォンを伝ってストッキングの太ももまで落ちていく。お尻の穴は競売人のペニスを離すまいと締めつけ続けた。乳首の上では二つの器具が、どくどくと打つ心臓の音をひとつずつ数えていた。
舞台脇で、木槌が三度目に鳴った。
それは、これまでの二度とは違っていた。ルシアン自身が、僕の中に入ったまま片手を伸ばし、台の上の木槌を取って、自分で叩いたのだ。乾いた音が、ざわめきを一瞬で静めた。
ルシアン「落札。……皆様、申し訳ございません。この商品は、競売人が味見のまま、自分で落札いたしました。以後、僕の手元に置きます。」
どれくらいたったのか分からない。
長いペニスが静かに抜かれ、ローターの震えが止まったあとも、乳首とお尻の中には、その形と震えがくっきり残っていた。展示台はまだ、ゆっくりと回っていた。
ルシアンは燕尾服の前を整えると、内ポケットから小さなものを取り出した。
黒い、手のひらに収まるくらいの半仮面。彼の顔を隠しているものと同じ形で、それよりずっと小さい。彼はそれを僕の目元にそっと当てて、後ろで細いリボンを結んだ。
ルシアン「競売人の仮面と対の、商品の仮面です。これを着けている間、あなたは僕の看板商品。毎晩、この展示台の上で、皆様に味見をお見せいたしましょう。」
ルシアン「どちらの乳首から舐めるか、震えをどこから始めるかは、その夜の僕が決めます。……いい子ですね。では、次の入札まで、お休みなさい。」
小さな仮面の内側で目を閉じると、回る舞台の光の残りがまぶたの裏に浮かんだ。
それからというもの、時計塔の鐘が夜を告げるたびに、僕は出品衣装のドレスとリボンを身につけたまま、誰に呼ばれるでもなく地下の舞台へ向かうようになった。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
値が十一に届いた時、僕は卓に手をついて、彼に頭を下げていた。
もう札を上げないでほしい。帰してほしい。それだけを、かすれた声でくり返した。金色の瞳が、少しだけ細くなる。彼の指が、次の一枚を伏せる手前で止まった。
セラフ「……ほう。命乞いか。落札される前の物が、私に情けを乞うとは。いいだろう。買い戻せるなら、返してあげよう。」
ルシアン「セラフ様、それは当家の規則の外でございますが……セラフ様がお望みなら。では商品は、セラフ様の馬車へ。ペニスもアナルも手つかずのまま、買い戻しの交渉は道中で。」
手が止まった、と思ったのは僕だけだった。止まっていたのは彼の指ではなく、僕の逃げ道のほうだった。馬車に乗せられてから、それに気づいた。
時計塔の裏に停まっていた黒い馬車。中は濃い赤のビロード張りで、向かいの席には蓋の開いた衣装箱が置かれていた。
馬車が動き出す。旧市街の石畳を車輪がかみ、窓の外を街灯の明かりがゆっくり流れていく。屋敷まで、街灯はいくつあるのだろう。
向かいに座った彼が、頭ひとつ以上高い所から、脚を組んで僕を見下ろしていた。
セラフ「買い戻したいなら、まず商品の姿になれ。冒険者の服を着た者と、私は商談をしない。……着せてやる。こちらへ来い。」
せまい馬車の中で、彼の膝の前に立たされた。座っている彼と、立っている僕の目の高さが、ほとんど同じだった。
衣装箱から白いストッキングが取り出され、ブーツがひとつずつ脱がされていく。車輪の揺れが、ふくらはぎをなで上げる指の動きにまじった。
薄い布が脚をはい上がる。膝、太もも。ガーターの留め具が内ももで鳴り、その手がそのまま脚の付け根のすぐそばまですべって離れた。
次は白いシフォンのドレス。背中の開いた仕立てのドレスが頭からかぶせられ、首の後ろで留め具が閉じる。胸元は深く開き、裾は膝の上で揺れた。
赤いリボンのチョーカーが喉に結ばれ、手首に金の鎖。馬車が揺れるたびに鎖が鳴り、リボンの絹が喉仏に張りつく。
窓の外から最初の街灯が近づいてきた。その光が白い薄布を透かして、僕の乳首の色まで浮かび上がらせた。
セラフ「よし。これで商談ができる。来い。私の隣ではなく、私の腕の中だ。……買い戻しの値を聞くのに、離れていては声が届かない。」
言われるまま、横向きに彼の腕の中へ抱き寄せられた。ストッキングの脚が彼の外套に触れ、細い腰に彼の腕が回る。
僕の頭は、やっと彼の胸に届く高さ。見上げると、薄紫の髪のあいだから金色の瞳が見下ろしていた。
セラフ「では聞こう。おまえは自分にいくら払う。買い戻すというなら、値を言え。私が満足する額なら、この馬車を止めて降ろしてやる。」
僕「……冒険で、貯めたお金が、あります……金貨で、三十枚……それで、僕を……買い戻させて、ください……。」
セラフ「三十枚。……ほう。安いな。私が舞台で積んだ値の、十分の一にもならない。だが、いいだろう。それを最初の入札として受け取ろう。」
入札。その言葉の意味を考える前に、彼の指が僕のスカートの裾をつまんで、めくり上げていた。
薄布の下で、街灯の光に照らされたおちんちんが震えている。衣装箱の底から、銀の円盤と細い帯が取り出された。貞操帯だった。
セラフ「買い戻しの交渉が済むまで、その可愛いおちんちんの熱は封じておく。それが取引の作法だ。……所有の証。仮の物だと思え。まだ、な。」
冷たい銀が押し当てられ、やさしく、でも逃げ場なく、おちんちんを平らに押し伏せる。細い帯が腰を一周し、背中で鍵穴が閉じた。かちり。
馬車の車輪の音よりずっと小さいのに、ずっと大きく聞こえた。
彼が首元から鎖を引き出す。先の小さな鍵が、街灯の光を受けて一度だけ光った。
鍵は僕の目の前で揺らされてから、白い貴族服の内側へ戻っていった。
セラフ「鍵はここだ。おまえの三十枚は、この鍵を一度おまえに見せる値になった。……見たな。それで入札は成立だ。街灯がひとつ過ぎるまで、私の脈を味わえ。」
円盤の真ん中に、彼の指が触れる。銀が内側から温かくなり、彼の脈でうずき始めた。
腕の中で抱えられたまま、どく、どく、と、自分の心臓とは違うリズムがおへその下に広がっていく。
窓の外で、街灯の光がゆっくり近づいてくる。彼の指が円盤の縁をなぞるたびに、脈が速くなる。
押し伏せられたおちんちんが銀の裏で跳ね、細い腰が彼の腕の中で揺れた。光が窓を白く満たしていく。
僕「あ、う……銀が、どくどくして……♡　触られてないのに、おちんちんの根元が……セラフ様、これ、交渉、じゃ……っ♡」
セラフ「交渉だ。おまえが値を言い、私がそれに見合った物を見せる。……街灯が真横に来た。ひとつ目だ。三十枚分、私の銀の中であふれろ。」
（射精）
街灯の光が真横を過ぎた瞬間、銀の脈がいちばん強く打った。せきが切れる。
でも出口は円盤にふさがれたまま。精液が縁から押し出され、白い薄布の裏地ににじんだ。彼の膝の上で背中を反らすと、金の鎖が鳴り、赤いリボンが喉に食いこむ。光は窓の後ろへ流れて消えた。
僕「あ、ああ……っ♡　出てる、のに……銀の中で、とまらない……っ♡」
出しきれない熱が、おへその下で長く震え続ける。馬車の揺れがそれをゆする。
彼の腕は細い腰を抱えたまま、震えがおさまるのを待っていた。頭の上で、薄紫の髪が揺れる。
街灯と街灯のあいだは暗い。窓の外に何も見えなくなると、馬車の中には彼の外套の匂いと、僕の荒い息だけが残った。
彼の指は円盤から離れない。脈は弱められていたけれど、消えてはいなかった。
セラフ「暗いあいだは、休ませてやる。だが私の脈は止めない。私の物が私を忘れないように。……次の光が来るまでに、次の値を考えておけ。考えているあいだの顔も、見ていてやる。」
弱い脈が、一度あふれたあとの熱をとろりとゆらす。強くはない。ただ、ずっとそこにある。
考えろと言われても、おちんちんの根元のうずきが、考えを全部とかしていく。白い薄布が汗で肌に張りつき、暗がりでも乳首の形が浮いているのが自分で分かった。
彼の空いた手が、そこへのびた。シフォンの上から、硬くなった乳首を爪の背で転がす。
布ごしの感じがじれったくて、逃げられなかった。触れられない銀と、布ごしの乳首。二つの遠さが、かえって僕を追いつめる。
僕「あ……♡　布の上から、なんて……直接、じゃなくて……っ、こんなの、よけいに……♡」
セラフ「よけいに、なんだ。言え。……言えないなら、それも値に足りない。私の物は、自分のうずきを自分の口で言えるようになるものだ。」
言えなかった。かわりに腰が揺れて、円盤を彼の手のひらに押しつけていた。
それを見て、彼はうすく笑い、爪の背で乳首をもう一度はじいた。遠くで、次の街灯の光が、窓の縁を白く染め始めていた。
セラフ「三十枚では、鍵を見せるまでだ。……次の値を言え。街灯は、まだいくつも残っている。」
次の値。そんなものは、僕にはもうなかった。金貨は三十枚で全部だった。
口を開こうとして、かわりに出たのは、かすれた息だけだった。
セラフ「金がないなら、金でないものを言え。買い戻しの値は金貨とは限らない。……おまえが持っている物で、私が欲しがりそうな物を、自分で考えて言え。」
自分が持っている物。冒険者のカード。剣。荷物。どれも、彼が欲しがるとは思えなかった。
彼の視線が、僕の喉の赤いリボンに落ちる。それから、唇に。
僕「……キス、を……セラフ様に、一度だけ……それを、二度目の値に……してください……。」
セラフ「自分から言ったな。よく覚えておけ。おまえの口づけは、三十枚の次にくる値だ。……受け取ろう。だが口づけは、私がする。私の物が私に口づけるのではない。私が、私の物の口を使うのだ。」
あごをつかまれ、上を向かされる。降りてくる唇は柔らかいのに、押し返せない重さで僕の唇を割った。
舌が歯の並びをなぞり、口の中へすべりこみ、僕の舌の裏をなでる。彼の唾液がゆっくり流しこまれ、飲みこむしかなかった。
キスのあいだ、円盤の脈が舌のリズムに変わった。舌先が僕の舌をつつくたびに、銀がおちんちんの根元でうずく。
口と股のあいだを、彼の魔力が一本の糸でつないでいる。馬車が揺れて、糸が引っぱられ、腰が跳ねた。
僕「んむ……っ♡　ん、ふぅ……♡」
唇が離れる。唾液の糸がのびて切れる。それを親指でぬぐった彼の手が、そのまま僕の内ももをなでて、ストッキングの縁の上で止まった。
小瓶の栓が抜ける音。甘い香油の匂いが、せまい馬車の中に広がる。
セラフ「口づけの値には、続きがある。私の物の口が私の物になったなら、お尻の穴も私が確かめておかなければ、買い戻しの査定ができない。……膝を開け。」
横向きに抱えられたまま、片脚を彼の手で開かされる。スカートがめくり上げられ、ストッキングが太ももの途中まで下ろされた。
冷たいしずくがお尻の穴に落ちる。彼の指が、それを入り口にぬり広げるように、何度も円を描いた。
セラフ「固いな。まだ誰も入っていない。買い戻しを言う物にしては、開かれていなさすぎる。……一本目だ。力を抜け。」
長い指が、ぬるっと沈んだ。香油のおかげで痛くはない。お尻の中を押し広げられる圧だけが、背骨をはい上がってくる。
馬車の揺れが指の動きにまじって、止まっているはずの指が、中の壁をかすかにこすり続けた。
僕「ん、っ……指、が……馬車が揺れて、勝手に……動いて……っ♡　セラフ様……。」
セラフ「私は動かしていない。動かしているのは、道だ。……面白い。おまえのお尻の穴は、石畳のひとつひとつに返事をしている。二本目だ。息を吐け。」
指が二本になる。広がる圧が倍になり、腰が逃げようとして、彼のもう片方の腕に腰骨を押さえられた。
二本の指が、お尻の中のある一点を探し、こつん、と押す。前立腺だ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。
目の前が白くはじけ、円盤の下で押し伏せられたおちんちんが跳ねた。
指の腹が、前立腺を小さく円を描いてなでる。押して、離して、また押して。石畳の揺れがそれに重なって、僕は彼の胸におでこを押しつけて声をこらえた。こらえきれない声が、白い貴族服の布にしみていく。
僕「んぁっ♡　そこ、押されると……おちんちんが、びくって……っ♡　声、出ちゃ……っ。」
セラフ「前立腺だ。押すたびに、私の銀が震える。……二つ目の街灯が近い。おまえの口づけの値は、私の指二本と、ここまでだ。」
窓の外に光が近づいてくる。彼の唇がもう一度降りてきて、舌をからめられながら、二本の指が前立腺を押す。
口も、お尻も、腰の銀も。三つのリズムが、街灯の光に向かって速くなっていく。
セラフ「ん……。二つ目だ。私の指の上で、あふれろ。」
（射精）
光が窓を満たした瞬間、二本の指が前立腺を押しつぶし、舌が根元まで吸い上げられた。
円盤の裏で熱がはじけ、精液が縁からあふれて内ももを伝う。口をふさがれたイき方は声を奪われて、締めつけるお尻の震えだけが、全部彼の指に伝わっていた。
光が後ろへ流れて消える。唇が離れ、彼は僕の頬に唾液の糸をぬり広げた。
指はまだ抜かれない。お尻の中で、ゆっくりと開かれていく。
また暗くなる。二本の指は、暗がりの中で急がなかった。前立腺を押しては離し、中の壁を左右へなでては、またそろえて奥をつく。
馬車が石畳の継ぎ目を越えるたびに指が跳ねて、僕の声も跳ねた。
セラフ「査定の続きだ。買い戻しを言う物が、どこまで開くか。……ほう。二度あふれたあとで、まだこれだけ締まる。私の指を、離したくないと言っているな。」
言っている。お尻の中が、言葉よりも正直に。指が抜けそうになるたびに、中の壁が勝手に追いかけて、彼の指の腹にからみついた。
恥ずかしくて頬が焼ける。なのに、それを止められない。
香油が足され、冷たさが指の付け根を伝ってお尻の中へ入ってくる。彼の指がもう一本、二本のすきまを割って沈んだ。三本。
押し広げられる圧が腰骨の内側にひびき、金の鎖をにぎったこぶしが白くなる。
僕「ひ、ぅ……♡　三本、なんて……広い……っ、でも、抜かないで……セラフ様……お願い、です……♡」
セラフ「抜かないでほしいなら、そう言えばいい。……言ったな。今のも、値の一部だ。私の物が私の指をねだる声は、金貨より高い。」
三本の指がお尻の中で扇のように開かれ、閉じられ、また開かれる。そのたびに円盤が脈を打ち、封じられたおちんちんが銀の裏で跳ねた。
彼の空いた手が、薄布の上からおへその下を押さえる。お尻の中の指を、外からはさむように圧をかけてくる。逃げ場がなかった。
外と中から同時に押されて、前立腺がつぶされる。イきそうになる。でも街灯はまだ遠く、彼の指は寸前で決まって速さをゆるめた。
待たされるほど、答えは体の中で形になっていく。
セラフ「三十枚と、口づけ。二つの入札で、鍵を二度見せた。……まだ足りない。最後の値を言え。街灯は、あとひとつで屋敷の門だ。」
最後の値。お金も、キスも、もう出してしまった。残っているのは、彼の指をくわえたまま震えている、この体だけだった。
彼の指がお尻の中で開かれるたびに、答えはもう決まっているのだと、おへその下が教えてくる。
言いたくなかった。言ったら、それは買い戻しではなくなる。
分かっているのに、喉の赤いリボンの下で、言葉が勝手に形になっていく。
僕「……僕を……僕自身を、値に……します……♡　セラフ様に、お尻を貫かれて……それを、最後の……入札に……っ。」
セラフ「自分を、自分の買い戻しの値にするのか。……分かっているか。それは買い戻しではない。売り渡しだ。よく覚えておけ。おまえは今、自分で自分を私に売った。」
指が抜かれる。衣ずれの音。白い貴族服の前が開かれ、外套は肩に掛かったまま。
横向きの姿勢から、彼と向かい合う形に抱え直される。膝の上で、二十五センチの熱いペニスが、香油でぬれたお尻の穴に押し当てられた。
セラフ「受け取ろう。最後の入札だ。……自分で沈め。自分を売る物は、自分の重さで私を迎えるものだ。その小さなお尻の穴で、根元までな。」
金の鎖の鳴る手を彼の肩に置き、震える太ももで、僕は腰を落とした。
指とは比べものにならない熱がお尻の中を押し広げ、先っぽで前立腺を押しつぶしながら、根元まで入っていく。馬車が揺れて、自分の重さでさらに深く沈んだ。声が出た。
唇が降りてくる。舌をからめられ、唾液を流しこまれながら、動きが始まる。
石畳の揺れが突き上げにまじり、抜ける寸前まで浮いた腰が、揺れに合わせて奥まで落ちる。円盤が彼の脈で打つ。口と、お尻と、腰の銀。三つの所有が、ひとつのリズムに重なっていく。
彼の手が胸元へすべりこみ、シフォンを少しずらして、硬くとがった乳首をつまんだ。
ひねられるたびにお尻がきゅっと締まり、それを彼がキスの中で笑う。笑い声が舌から伝わって、腰が勝手に跳ねた。
唇が離れ、彼は腰を止めた。根元まで沈めたまま、動かない。お尻の中で脈を打つ熱だけが、前立腺を真上から押し続ける。
馬車の揺れだけが、僕の体を少しだけ上下させる。その少しが、たまらなかった。
セラフ「動かないでいてやる。道が動かしてくれる。……私の物が、石畳のひとつひとつで私を味わっている顔を、見せろ。」
小石をひとつふむたびに、熱いものがお腹の中で跳ねる。自分の重さで、自分を貫かせている。
彼の腕の中で、僕は白い薄布を汗で透かせながら、自分から腰を揺らし始めていた。止まっているのは彼で、動いているのは、僕だった。
僕「あ、あ……♡　勝手に、動いて……僕の腰が……セラフ様を、欲しがって……っ♡　止まらない……。」
セラフ「いい形だ。よく覚えておけ。買い戻しを言い出した物が、自分から私を求めて腰を振る。それが、おまえの三つ目の値の中身だ。……ほら、街灯が見えてきた。」
彼の腰が、やっと動き出した。僕の揺れに合わせて、下から突き上げる。抜ける寸前まで引かれ、一気に奥まで戻される。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口に、先っぽがこつんと当たった。円盤が脈を速め、乳首をつまむ指がひねり、キスが降りてくる。四つの気持ちよさが、僕の中で境目をなくしていった。
セラフ「締まったな。自分を売った物は正直だ。……見ろ。窓の外を。最後の街灯だ。あの光が真横に来た時、おまえの買い戻しは終わる。」
見えない。彼の顔しか見えない。頭ひとつ以上高い所から降ってくる金色の瞳が、僕の見えるもの全部だった。
それでも、窓の外が白くなっていくのは分かった。街灯の光が白い薄布を透かして、つながった所まで照らしていく。
僕「セラフ様……♡　もう、買い戻せない、なら……せめて、最後まで……僕を、セラフ様の物として……イかせて……っ♡」
セラフ「買い戻せない。だが、私の物として果てることは許す。……三つ目だ。自分を売った値を、私の銀の中で、私の熱と一緒に払え。」
（射精）
光が真横を過ぎた瞬間、唇をふさがれ、奥を突き上げられ、円盤がいちばん強く打った。せきが切れる。
おちんちんは銀に押し伏せられたまま。精液が縁からあふれて、ストッキングの縁まで伝った。同時に、お腹の中で熱いものがどくりと広がる。彼の熱と僕の熱が、腰骨の中でひとつになった。
僕「ああっ♡　あ……っ♡　お腹、あつい……♡　お尻、だけで……イってる……っ♡」
お尻だけでイく感じは、ひとつ目の街灯の時よりも、二つ目の時よりも、深く、長く、終わらなかった。
イっているあいだも彼は止まらず、震えるお尻の中を味わうようにゆっくり行き来してから、根元まで沈めて止まった。
注がれた熱の多さに、声が出た。お腹の中が彼の温度に染まっていく。
僕は彼の胸におでこをあずけ、白い貴族服の布に、涙とも汗ともつかないものをしみこませていた。買い戻しの値は、三つとも払い終えていた。そして僕の手には、何も戻ってこなかった。
セラフ「震えているな。それでいい。……三つの値は、確かに受け取った。おまえはもう「それ」ではない。私の物だ。よく覚えておけ。」
喉の赤いリボンに、彼の指が触れる。結び目を一度ほどいて、締め直す。汗で色が濃くなった絹が、さっきよりきつく喉に張りついた。
馬車の速さが落ちていく。窓の外の光が消え、車輪の音が石畳から砂利の音に変わった。
彼はつながったまま僕のおでこに唇を落とし、それからゆっくりと抜いた。空っぽになったお尻の中が、さびしくうずく。
めくれたスカートを整え、下ろしたストッキングを引き上げ、ずれた胸元の布を直す。
着せた時と同じていねいさで、彼は僕を「物」の形に戻していった。馬車が、静かに止まった。
扉が開く。外套に包まれて降ろされた先には、高い鉄の門があった。
彼は胸元の鎖から、小さな鍵とは別の、もうひとつの鍵を外して、僕の手ににぎらせた。屋敷の門の鍵。冷たくて、重かった。
セラフ「買い戻しの値は三つ受け取った。金貨と、口づけと、おまえ自身。……門の鍵はやろう。私の物が、自分の家の鍵を持つのは当然だ。」
セラフ「だが、その門は私の脈にしか応えない。おまえが一人で鍵を差しても、開かない。よく覚えておけ。おまえの逃げ道は、私の胸の中にしかない。」
鍵を差した。回らなかった。彼の指が円盤に触れ、脈が打ち、門が音もなく開く。
僕は薄い白のドレスのまま、外套の裾に隠されて、その門をくぐった。
あの日から、鍵は僕の手首の金の鎖に下がっている。
何度も門の前に立ち、何度も差してみる。そのたびに開かない鉄の冷たさを確かめては、鍵の眠る彼の胸元へ戻っている。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
場に伏せた最後の一枚が、裏返る前に僕の手から落ちた。
落札額はまだ上限に届いていない。なのに、向かいで札をめくる手袋の指を見ているだけで、おへその下が勝手にうずく。もう勝負を続けられなかった。
僕「お願いします……もう、鑑定はやめてください……帰らせて……。」
頭ひとつ以上高い所にある赤い瞳が、初めて僕の顔を見た。
手袋の指が、札の上でぴたりと止まる。感情のない顔のまま、ユリは二秒ほど黙った。それから小さくうなずいた。
ユリ「承ります。出品物の申し出により、鑑定を取り下げます。ただし、取り下げには条件があります。規定です。」
僕「条件……？」
ユリ「最後の触診に耐えること。耐えられれば鑑定書は作らず、扉からお帰りいただきます。問題ありません。鑑定室へ。」
手首を取られて、白い廊下を歩かされた。
連れて行かれたのは、白い台と開脚椅子の並ぶあの部屋ではなかった。その手前、鑑定室の重い白塗りの扉の前だった。扉の向こうに、出口へ続く廊下の灯りが細く見える。
ユリは扉を背にして立ち、僕を見下ろした。
甘い香油の匂いが、扉のすき間からもれてくる清潔な空気と混ざっている。取り下げの手続きはこの扉の前でするのだと、その時に分かった。
ユリ「最後の触診は、出品衣装で受けていただきます。取り下げるのは鑑定であって、衣装ではありません。着替えてください。」
扉の横に、衣装箱が置いてあった。最初からそこにあったように。
ユリはふたを開けて、白いストッキングを手袋の指で輪にたぐる。僕は扉に片手をついて、ズボンと下着を足首から抜かれるのを、ただ見下ろしていた。
爪先に白い薄い布がかぶさる。くるぶし、すね、膝の裏を布が這い上がって、太ももの付け根でガーターの留め具が鳴った。
帰るための手続きなのに、脚だけが先に出品物にされていく。右脚も、同じように。
ユリ「ドレス。腕を上げて。……胸元、背中の開き、規定どおり。チョーカーを結びます。手首の鎖。出品衣装、装着完了。取り下げの手続きを始めます。」
シフォンが肩からすべって腰で止まり、首に赤いリボンが結ばれた。
扉の白い塗装に、薄いドレスの影がぼんやり映る。帰るはずの扉の前で、僕は出品物の格好をして立っている。
ユリ「扉に両手をついてください。腰を引いて、脚を開く。取り下げの触診は、扉の前で立ったまま行います。耐えられたら、その扉が開きます。」
僕「た、耐えるって……何を、すれば……。」
ユリ「射精しないこと。それだけです。指一本の触診を、出さずに耐えていただければ、取り下げは成立します。……問題ありません。簡単な条件です。」
簡単な条件、と言われて、膝が震えた。
落札額でいっぱいの体が、あの指一本にどれだけ弱いか、僕はもう知っている。それでも、扉の向こうの廊下の灯りを見つめて、白い塗装に両手をついた。
後ろで、新しい手袋の箱が開く音がした。
指の一本一本までていねいに伸ばす、あの仕草。見えなくても音で分かる。それから香油の瓶が傾く音。甘い匂いが、扉の前に立ちのぼった。
シフォンの裾が、腰の上までめくり上げられた。
手袋の指の腹が、ストッキングのふちの上、僕のお尻の穴に触れる。とろりと温かい香油が塗り広げられ、指が円を描く。閉じていたはずのお尻の穴は、匂いだけでもう熱くなっていた。
ユリ「濡らします。肛門の入り口、確認。……硬く閉じているのに、ふちが指を追っています。取り下げを申し出た出品物の体は、鑑定を望んでいる。記録します。」
僕「き、記録しないで……取り下げるんでしょう……っ。」
ユリ「取り下げの手続きも記録します。規定です。……一本目。位置の確認。出さずに耐えてください。息を吐いて。」
細い指が、ゆっくり沈んできた。
香油ですべる手袋のつるっとした感触が、お尻の中の壁を押し広げていく。第一関節、第二関節。指はそこで止まって、お腹側の壁を迷わず探り当てた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。
そこを押された。おちんちんの付け根から膝の裏まで、甘いしびれが一直線に走る。扉についた両手に力が入って、白い塗装に汗ばんだ手のひらの跡がついた。出しちゃだめだ。耐えれば、この扉が開く。
ユリ「位置、確認。第二関節、お腹側。前立腺は前回と同じ場所にあります。……指を止めます。耐えていますね。問題ありません。」
指が、前立腺の上で止まった。
動かない。ただ、そこに置かれている。押されるより、それのほうがつらかった。触られている所だけが熱くなって、脈に合わせて自分から前立腺を指の腹に押しつけてしまう。
ユリ「出品物の肛門の中が、止めている指を自分から押しています。私は動かしていない。……これは、出品物の反応です。記録します。」
僕「ち、違……勝手に、動いて……っ♡　指、抜いて……耐えてる、耐えてるから……っ。」
ユリが、耳元へ唇を寄せた。
白い短髪が頬に触れる。扉におでこを押しつけた僕の薄い耳の中へ、感情のない柔らかい声が流しこまれる。
ユリ「査定の囁きを併用します。聞いてください。あなたは今、帰るための扉に手をついて、指一本に耐えている。耐えるほど、あなたの体は指を覚える。それも取り下げの記録に残ります。」
囁きと同時に、止まっていた指の腹が、ほんの一度だけ円を描いた。
耐える、と決めた体のまん中が、その一回でぐにゃりと形を変える。おちんちんがシフォンの裾の裏を叩いて、透けた布に透明な染みが広がった。
ストッキングの膝が震えて、内側へ寄る。
ユリのひじが、それを許さずに開かせる。赤いリボンがのどに貼りつく。扉の白さの中で、自分の荒い息だけが聞こえていた。
ユリ「先走り、確認。出品物は指一本で、扉に手をついたまま陰茎からあふれさせている。……耐えてはいますが、体はもう応えている。取り下げの一度目を、ここで成立させます。」
僕「せ、成立……？　じゃあ、扉……開けて、くれ……あ、あっ♡　動かさ……っ♡」
ユリ「成立の確認には、出していただきます。耐えたのは、指を止めていたあいだだけ。ここからは、耐える必要はありません。……出して。一度目の取り下げです。」
指の腹が、前立腺を強く、長く押しこんだ。
扉についた両手がすべる。ストッキングの爪先が白い床で丸まり、手首の金の鎖が扉に当たって小さく鳴った。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、でる……っ、お尻だけで、でちゃう……っ♡」
（射精）
おちんちんには一度も触られないまま、精液がシフォンの裏にあふれて、扉の下の白い床に落ちた。
腰が浮いたまま震える。取り下げは成立した。そのはずなのに、ユリの指は抜かれなかった。
イったばかりのお尻の中が、残った指をきゅうきゅう締めつけているのが自分で分かる。
ユリは指を動かさずに、その締めつけがおさまるのを待っていた。待たれているあいだ、扉の白さだけが、汗でにじんだ目の前をうめていた。
ユリ「射精直後の締めつけ、九回。前回の鑑定より二回多い。……取り下げを申し出た出品物のほうが、指を強く抱く。記録します。」
僕「か、数えないで……っ♡　出したばっかりで、指、動かさないで……ぜんぶ、ひびく……っ♡」
本当に、ひびいた。指がほんの少し曲がるだけで、腰からのどまで震えが伝わって、赤いリボンの下で息がとぎれる。
扉におでこを押しつけたまま、僕は自分の息の音を数えていた。
ユリ「一度目の取り下げ、成立。ただし、出しました。出した出品物には、取り下げの項目がひとつ増えます。規定です。硬さの確認。二本目で耐えていただきます。」
僕「そ、そんな……耐えたのに……扉、開けてって……。」
ユリは僕の顔の横へ手を伸ばして、扉の取っ手を回した。
重い白塗りの扉が、指の幅だけ開く。廊下の灯りと冷たい空気が、汗ばんだ頬に触れた。出口は、そこにある。
ユリ「扉は開いています。二本目に耐えたら、このまま出ていただいて構いません。……出品物、扉を見ながら受けてください。記録します。」
指の幅だけ開いた扉のすき間から、廊下の白い壁が見える。
そこへ手を伸ばせば、届く。なのに伸ばせない。落札額でいっぱいの体は、扉ではなく、お尻の中の指のほうへ腰を寄せてしまう。
香油が足された。一本目の隣に、二本目の指がゆっくり添えられる。
一度イった体は柔らかくて、二本をあっさり飲みこんだ。押し広げられて息がつまる。扉のすき間の灯りがにじんだ。
ストッキングの膝が、扉の前で細かく震える。
ユリの手袋が、太ももの付け根のガーターの留め具に一度触れて、位置を直した。責めるためではない。決まった形に整えるための手つきだ。なのに、お尻の中がそれだけで二本を締めた。
ユリ「留め具の位置、規定どおり。……今、衣装に触れただけで締まりました。出品物は、整えられることに弱い。記録します。」
僕「よ、弱くない……っ♡　そんなの、記録に、書かないで……。」
ユリ「二本、入りました。硬さの確認。前立腺を左右から挟みます。……出さずに耐えてください。扉は開いています。」
二本の指が、前立腺を両側から挟んだ。
押す。離す。押す。そのたびに腰が跳ねて、扉のふちをつかんだ手のひらが白くなる。一本の時とは違う、逃げ場のない重さが、お腹の中に広がっていく。
僕「ひ、ぁ……っ♡　挟ま、ないで……扉、見てる、見てるから……っ♡　耐える、から……っ。」
ユリ「はい。扉を見ながら、二本の指を締めている。記録します。……硬さ、上質。押すと柔らかくなって、中でふくらむ。前回の鑑定と同じ。取り下げても、出品物の体は変わっていない。」
ユリはルーペを取って、指を入れたまま僕のお尻へ顔を寄せた。
吐息が濡れたふちにかかる。ガラス越しの赤い瞳が、二本の指をくわえて震えるお尻の穴を、扉の前の白い光の下で観察している。
ユリ「肛門の入り口のふち、二本の動きに合わせて開いたり閉じたり。色、桃色から赤へ。……出品物、扉が開いているのに、逃げようとしない。締まりが強くなりました。記録します。」
逃げようとしない。本当のことだった。
扉は指の幅だけ開いている。手を伸ばせば押し開けられる。なのに僕の手は扉のふちをつかんだまま動かない。動かしたくない。
二本の指が、挟んだ前立腺をゆっくり押し上げる。
シフォンの薄い布が汗で背中に貼りつき、ストッキングのふちが太ももで上下する。廊下の冷たい空気が、めくれた裾の下に流れこんだ。
ユリ「指の腹で、前立腺の輪郭をなぞります。形を測るためです。……ふちが丸い。まん中が少し硬い。出品物、ご自分の前立腺の形が分かりますか。」
僕「わ、わかる……っ♡　なぞられてる、とこ……ぜんぶ、わかる……っ♡　扉、見えなく、なる……っ。」
二本の指が、前立腺のふちを丸くなぞっていく。
自分の一番弱い所の形を、他人の指で教えられる。廊下の灯りが白く溶けて、扉のすき間がどこにあるのかも分からなくなった。
ユリはもう一度、耳元へ唇を寄せた。
二本の指は前立腺を挟んだまま、小刻みに震え始める。囁く声と指の震えが、同じ速さで僕の中にしみてくる。
ユリ「聞いてください。二度目の囁きです。あなたが耐えるたびに、項目が増える。それは罰ではありません。耐えられる体だと、鑑定士が認めているということです。……あなたは、良品です。」
僕「良品、なんて……っ♡　あ、あぁっ♡　そこ、押し上げないで……また、また来る……っ♡」
良品、と言われて、お尻の中が二本の指を抱きしめた。
感情のない声で認められることが、こんなに胸にささるとは思わなかった。扉のすき間の灯りが、涙でにじんで白く広がる。
ユリ「二度目の取り下げ、成立の確認です。……出品物。扉は開いています。出ていくか、射精するか。ご自分で決めてください。記録します。」
僕「で、出られ……ない……扉、出られない……っ♡　ユリさん、僕、出したい……二本で、出したい……っ♡」
ユリ「承ります。出品物は、開いた扉より、鑑定士の二本を選んだ。記録しました。……はい、出して。」
二本の指が前立腺を挟んだまま、奥へ押しこまれた。
二度目は、体のまん中からゆっくりあふれ出すようだった。精液がシフォンの裏に広がって、扉の下の床に、一度目の跡と重なって落ちる。
扉のふちをつかんでいた手が、ずるりとすべった。
ユリの手袋が、僕のお腹を支える。倒れかけた体を、お尻の中の二本とお腹の手のひらで、扉の前に立たせ直した。
ユリ「二度目の取り下げ、成立。出しました。項目がひとつ増えます。反応の確認。……最後の項目です。これに耐えたら、鑑定書は作りません。」
指が抜かれた。からっぽになったお尻の穴が、扉の前の白い光の中でひくつく。
ユリは手袋の指で入り口を軽く押して、二本分の柔らかさを確かめてから、うなずいた。
ユリ「肛門の入り口、十分にほぐれました。もう入ります。反応の確認には、私自身の陰茎を使います。取り下げの最後の触診です。」
後ろで、ベストの下のベルトが外れる音。前だけを開く音。
香油の瓶が傾いて、手袋がそれを塗り広げる濡れた音が、扉の前の静かな廊下に響いた。振り向けない。扉のすき間の灯りだけを見つめていた。
ユリ「二十二センチ。取り下げの触診としては、一番深い項目です。……扉を、ご自分で開けてください。廊下を見ながら受けていただきます。」
僕「じ、自分で……開ける、の……？」
ユリ「はい。出口を見ながら耐えられるかどうかを確かめます。取り下げの、最終確認です。問題ありません。」
震える手で、扉を押した。
重い白塗りの扉が、腕の幅だけ開く。廊下の白い壁と、その先の階段の灯りが見えた。誰もいない。出ていけば、帰れる。
その扉をつかんだまま、腰を引かれた。
熱いものが、お尻の穴に触れる。指とは違う。広い面で、重さで、押し広げてくる。息を吐いた瞬間にそれがゆっくり沈んで、二本が見つけた前立腺を、ふくらんだ所がずるりとこすっていった。
僕「あ、あぁぁ……っ♡　扉、開いてる、のに……っ♡　届いて、る……っ♡」
ユリ「はい。根元まで入りました。お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。出品物は、開いた扉をつかんだまま、鑑定士の陰茎を根元まで受けている。……記録します。」
ゆっくり引かれて、また沈む。通るたびに前立腺を押しつぶしていく。
扉をつかんだ手首の金の鎖が、動きに合わせて白い塗装を叩く。ストッキングの脚が震えて、廊下の冷たい空気が汗ばんだ太ももをなでた。
ユリの体重は、僕の背中にかからない。
鑑定士は服を乱さないまま扉の前に立って、出品物の中へ入っている。乱れているのは、僕だけだった。
ユリの動きは、どこまでも正確だった。速くならない。乱れない。
同じ角度、同じ深さで、前立腺の上を通っていく。機械みたいに正確であるほど、僕の反応だけがどこまでも乱れていった。
おちんちんは一度も触られないまま、扉の白い塗装の前で震えていた。
先っぽからあふれるものが糸を引いて床に落ち、二度分の精液の跡の上に透明なしずくを重ねていく。触ってほしい、と体が叫ぶ。触らないのが、この触診の手順だった。
ユリ「陰茎には触れません。取り下げの触診も、前立腺だけです。……水音が増えました。出品物の肛門の中が、私の形になじんでいる。記録します。」
僕「な、なじんで、なんか……っ♡　あ、あっ♡　ユリさん、ユリさん……っ♡　深い……っ♡」
ユリ「出品物。廊下を見てください。誰もいない。あなたを止める人はいない。……それでも、締めつけが強くなっています。記録します。」
僕「み、見てる……誰も、いない……っ♡　なのに、出られない……ユリさんの、抜けない……っ♡」
ユリの手袋が、背中の開いたドレスの内側へすべりこんだ。
背骨を、下から上へゆっくりなぞる。それだけでお尻の中の締めつけが変わる。ユリはそれを正確に測っている。
動きが、いちばん奥で止まった。
入れたまま、ユリは小さく腰を回す。前立腺を、ふくらんだ所でぐるりとなでるように。抜き差しとは違う、逃げ場のない重さがお腹の中に広がった。
ユリ「奥で回しています。三度目の囁きです。聞いてください。あなたは三度扉を見て、三度とも扉を選ばなかった。取り下げは、あなたの体が取り下げた。……鑑定書は、作成します。」
僕「ひ、ぃ……っ♡　まわ、って……っ♡　鑑定書……作るって……耐えたら、作らないって……。」
ユリ「耐えていません。三度とも出しました。三度目も、出します。……問題ありません。出品物は、そのほうが満たされる。私は事実を告げているだけです。」
本当のことだった。
扉をつかんだ手は、押し開けるためではなく、倒れないためにつかんでいる。廊下の灯りは出口のためではなく、僕がここにいることを照らすためにあった。
ユリのもう片方の手袋が、僕のおへその下を外側から押した。
中の熱いものと、外の指。前立腺が両側からつぶされる。廊下に、僕の声が響いた。
僕「りょ、両方から……っ♡　だめ、それ……っ♡　おかしく、なる……っ、扉、扉が……っ♡」
おへその下の指が、ゆっくり円を描く。中では、熱いものが小さく揺れて前立腺を押し続けている。
内と外から挟まれた一点が体のまん中になって、そこから熱がストッキングの爪先まで広がっていく。
ユリ「内と外から。……取り下げの最終確認。出品物、扉を閉めてください。ご自分の手で。それが、答えです。」
僕「し、閉め……っ♡　あ、あぁ……っ♡　閉めます……扉、閉めて……鑑定書、作って、ください……っ♡」
震える手で、扉を引いた。
重い白塗りの扉が、廊下の灯りを細くして、消す。かちり、と鍵の落ちる音。それが、僕の答えだった。
ユリ「承ります。取り下げの申し出は、出品物自身により撤回。鑑定を続けます。……三度目、出して。反応の確認を完了させます。」
（射精）
いちばん奥で、熱いものが前立腺を押しつぶした。
三度目は、精液がほとんど残っていなかった。それでも体は一番大きく跳ねた。閉じた扉におでこを押しつけ、ストッキングのかかとが白い床ですべった。
お尻の中が、ユリの熱を離すまいと何度も締めつける。
ユリはその回数をひとつずつ数えて、終わるまで動かずに待っていた。閉じた扉の前で、僕だけがまだ震えていた。
ユリ「反応の確認、完了。締めつけ、十三回。扉を自分で閉じた。……出品物の鑑定を、すべて終了します。取り下げの記録は、鑑定書に添付します。」
ユリ「鑑定書を作成します。取り下げ、三度申し出、三度撤回。前立腺の位置、硬さ、反応、いずれも上質。……封をします。」
ユリは鑑定書の最後に白い蝋を落として、手袋をはめたままの手のひらをそっと押し当てた。
蝋の上に、指の一本一本から手袋の縫い目の跡まで、くっきり残る。扉の前で僕のお尻の中を探った、その手の形だった。
ユリ「鑑定書の封は、私の手袋の跡です。取り下げの申し出があった品には、この封を使います。問題ありません。……次に帰りたくなったら、また扉の前で申し出てください。」
扉が、内側から開かれた。今度は出るためではなく、鑑定室の奥へ運ばれるために。
ドレスもストッキングもチョーカーも、着せられたままだ。扉が閉じた音が、まだ耳の中に残っている。
数日後。出品衣装のまま宿の扉の前に立つたびに、僕は取っ手をつかんだまま動けなくなる。
開けるのか、閉めるのか。答えは、お尻の中に押された手袋の跡が、もう知っている。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
落札額の目盛りが十一で止まった時、僕は卓に両手をついて頭を下げていた。
あと一つ積まれたら落札。仲間の骸骨剣士は四回目の札で連れて行かれた。僕の胸元では、対戦の途中でカナタさんに結ばれた小さな楕円が二つ、布の下で弱く震え続けている。
僕「お願いします……もう、これ以上は……外してください……帰してください、カナタさん……」
カナタさんの指が、最後の一枚の上で止まった。
金の瞳がしばらく僕の顔を眺めて、それから、赤い髪を揺らして笑った。
カナタ「いいよ。外してやるよ。帰っていい。……ただし出品物は表の扉から出せない決まりでさ。搬出用のエレベーターで、地上まで上がるんだ。」
カナタ「あ、その格好のままな。出品衣装が搬出票の代わりだから、地上に着くまで脱げない。それも決まり。」
対戦の前に控室で着せられた出品衣装は、薄い白のシフォンのドレスと、白いストッキングと、喉の赤いリボンだけだった。
それで帰れと言われても、ほかに選べる道はない。展示室の奥、ビロードの壁の中に、真鍮の格子扉のエレベーターが一台、にぶく光っていた。
カナタさんが格子扉を開けて、先に乗れとあごで示す。
狭い箱の中はビロード張りで、壁の一面が鏡になっていた。頭ひとつ以上背の高い展示係が後から乗りこむと、箱はもう二人でいっぱいだった。
カナタ「古いエレベーターでさ、階ごとに止まる。荷物の確認のためな。……地下三階から地上まで、三回。止まるたびに一つずつ外してやるよ。それが「外してやる」の中身。」
格子扉が閉まり、箱がゆっくり持ち上がった。
鏡に映る出品物は、めくれかけたシフォンの裾を両手で押さえて、赤い髪の展示係を見上げている。手首の金の鎖が、揺れるたびに小さく鳴った。
胸の楕円は、まだ弱で震えていた。
狭い箱の中で、その震える音が布越しに聞こえる気がして、僕はドレスの胸元を手のひらで押さえた。押さえると、楕円がその下で乳首をつぶして、よけいに響いた。
僕「ん……っ♡　押さえたら、よけいに……乳首、じんって……」
カナタ「押さえると余計だろ。手、下ろせよ。……ほら、一階。止まる。」
箱が、かたん、と小さく揺れて止まった。
格子の向こうは暗い廊下だった。誰もいない。なのに、格子扉のすき間から誰かにのぞかれているような気がして、僕は壁に背中をつけた。
カナタ「約束通り、一つ外す。ローターな。……胸元、ずらすぞ。自分で押さえてたくせに、いざ触られると跳ねるんだ。」
細い指が、シフォンの胸元を右にずらした。
リボンで結ばれた楕円が、震えたまま空気に触れる。カナタさんはその結び目を、わざとゆっくりほどいた。ほどく間ずっと、震える楕円が指の重みで乳首に押しこまれる。
僕「ん、ぅ……♡　外すなら、早く……震えたまま、押さないで……っ♡」
カナタ「はい、右、外れた。左も。……ほら、これで胸は自由。約束守ったろ？　……でも、外した後の乳首が寂しそうな顔してるな。」
二つの楕円が、カナタさんの手のひらの上で、まだ小さく震えていた。
外された乳首は、震えの名残りでじんじん熱を持って、狭い箱の空気に触れただけで硬くとがっている。鏡には、ずらされた胸元からのぞく、赤くとがった乳首が映っていた。
カナタ「寂しいならさ、代わりを入れてやるよ。胸じゃなくて、ちんぽの方に。……外したのは本当。入れるのは別の話だろ？」
作業ベストのポケットから出てきたのは、透明な珠が連なった細い棒だった。
展示用の珠つなぎのブジー。カナタさんは小瓶のローションを手のひらに垂らして、狭い箱の中で、珠を一つずつ濡らしていく。とろっとした音が、鏡に跳ね返るように響いた。
僕「ま、待って……外すって……帰していいって、言いました……」
カナタ「帰していいよ。上がってるだろ、ちゃんと。地上に着いたら帰れる。……その間、体が空いてるのがもったいないだけ。スカート、めくるな。」
箱がまた、ゆっくり上がり始めた。
カナタさんは僕の前に片膝をつき、シフォンのスカートを腰まで折り返した。ストッキングの上で硬くなってしまったおちんちんが、鏡と、彼の金の瞳の両方に丸見えになる。
ローションで濡れた指が、おちんちんの先を軽く開いた。
冷たい珠の先が、おしっこの出る小さな穴に触れる。狭い箱の中で逃げようとしても、背中はビロードの壁に当たるだけだった。
カナタ「一粒目。……ほら、入る。痛くないだろ。展示用に細く作ってあるって、前に言ったよな。二粒。」
ぬるっと珠が沈む。
今まで何も入ったことのないおちんちんの中の細い管を、丸いものが内側から押し広げていく。痛くはない。ただ、そこに「入る」という感じだけが、体に新しく覚えこまされていく。
僕「ひ……っ、う……♡　入って……おちんちんの、なか、まで……っ♡」
カナタ「三粒、四粒。……上がってる間に八分まで入れる。二階に着くまで、な。ゆっくり上がるエレベーターでよかったな、商品くん。」
箱が上がる速さと、珠が沈む速さが、同じくらいだった。
一粒沈むごとに床がわずかに揺れて、おちんちんの中の珠が転がる。カナタさんの指は、その揺れを待ってから次の珠を押しこんだ。
狭い。逃げ場がない。
鏡には、壁に背中をつけて脚を開き、めくれたスカートの下で、おちんちんに透明な珠の列をのみこんでいく出品物が映っている。その前にひざまずいた展示係の赤い髪が、僕の腰の高さで揺れていた。
カナタ「八分。根元の珠で栓な。……胸のローター外した代わりに、ちんぽの穴が塞がった。取引としては悪くないだろ？　ほら、二階。」
かたん、と箱が止まった。
止まった衝撃で、おちんちんの中の珠の列がまとめて奥へ沈み、根元の珠が出口を押した。声が出た。狭い箱の中で、自分の声が壁に跳ね返って、自分の耳に戻ってくる。
僕「ああっ♡　止まった時、中で……全部、奥に……っ♡」
カナタ「止まるたびにそうなるんだよ。……外に出てる珠、弾いていい？　弾くとちんぽの根元まで響くんだよな。いい顔するじゃん。もう見えてる。」
こつん、と根元の珠が弾かれた。
衝撃が珠の列を伝って、おちんちんの根元まで届く。ふさがれたままの出口が、中から押し返された。腰が跳ねて、跳ねた腰の中でまた珠が転がる。
格子の向こうの暗い廊下から、遠く、札の音が聞こえた気がした。
客席はもうずっと下の階のはずなのに。それとも、この建物の壁の中を、あの音がずっとのぼってくるのだろうか。
カナタ「二階では二つ目を外す。……ブジーな。抜いてやる。ほら、約束。」
根元の珠が、つまんで引かれた。
入った時と逆に、一粒ずつ、細い管のふちを撫でながら出ていく。空っぽになっていく怖さと、擦れていく気持ちよさが、一粒ごとに交互に来た。
僕「ぬ、抜けて……♡　あ、待って……出て行くのが……こわい……っ♡」
カナタ「こわい？　抜いてほしかったんだろ。……全部抜けた。はい、ちんぽは空っぽ。約束守った。……で、今度は別の場所な。」
抜かれたブジーが、鏡の前で光っていた。
空っぽになったおちんちんの中が、まだ珠の形を覚えていて、ひくひくうずく。カナタさんはブジーを胸のポケットに戻して、今度は小瓶の香油を、細い指に垂らした。
カナタ「ケツ穴。……ここ、何か入れたことあるか？　ないだろ。だから慌てない。まず濡らす。地上に着くまでに入れとかないと、商品くんが困る。」
僕「困り、ません……お尻なんて……外してくれるって……」
カナタ「外すよ。地上で全部外す。……その代わり、それまでは入れとく。空いてる場所があるまま帰すの、展示係として落ち着かないんだよ。」
箱が、また上がり始めた。
カナタさんは僕の腰を鏡のほうへ向けさせ、めくれたスカートを僕自身に持たせた。狭い箱の中で、鏡に自分の背中と、開かれたお尻が映る。その後ろに、金の瞳。
香油に濡れた指が、お尻の穴の入り口に触れた。
撫でるだけ。くるくる円を描いて、油を塗りこむ。甘い匂いがビロード張りの狭い箱にこもって、息をするたびに頭の中が甘くなった。
カナタ「力抜けよ。息、吐いて。……一本。ほら、入った。中、あったかいな。震えてるのは箱のせいじゃないだろ。」
指が一本、ゆっくりお尻の中に沈んだ。
珠が抜けたばかりで空っぽのおちんちんと、指で開かれていくお尻。体の中の薄い壁一枚をはさんで、空っぽといっぱいが向かい合っている。
箱が揺れるたびに、指が中でわずかに動いた。
カナタさんは動かそうとしていない。エレベーターが動かしている。上がるたびに、お尻の中の壁が、細い指に確かめられていく。
僕「あ、ぁ……♡　揺れると、指が……勝手に、中で……っ♡」
カナタ「二本。……開くぞ。指の間、開く。ほら。きつくない、いい形だ。展示向き。……で、ここ。」
二本の指が、お尻の中のある一点を押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。珠が抜けて空っぽになったおちんちんの、ちょうど真裏だった。
指の腹がそこを押し上げた瞬間、空っぽのおちんちんが根元から持ち上げられて、先までびくっと震えた。
僕「ひああっ♡　そこ……押したら、おちんちんが……空っぽなのに、ひくって……っ♡」
カナタ「前立腺。ちんぽを抜いた分、ここが余計に響く。……もう入るな。指二本で余裕。三階で、器具を入れる。着くまで指でほぐしとくから。」
カナタ「鏡、見てみ。自分のケツ穴にオレの指が二本入ってるとこ。……ストッキングの脚、ずっと震えてるな。それ、寒いんじゃないだろ。」
僕「見て、ます……♡　僕のお尻に、カナタさんの指が……揺れるたびに、中で……っ♡」
鏡の中の出品物は、白いシフォンの裾を自分で握ったまま、めくれた腰の後ろで細い指を二本のみこんでいた。
その後ろで赤い髪が揺れて、金の瞳が鏡越しに僕の目をとらえて離さない。
三階までの間ずっと、二本の指が中で回っていた。
急がず、壁の一つ一つを確かめて、ときどき前立腺を押しては離す。箱が揺れるたびに指が動いて、僕の膝は白いストッキングの中でがくがく震えていた。
かたん、と箱が止まった。
三階。格子の向こうは、まだ暗い廊下。指が抜かれて、お尻の穴がひどく寂しかった。
カナタ「はい三階。……約束の外すのは、指な。指、抜いた。ほら。空っぽ。……で、器具。」
作業ベストのもう一つのポケットから、先の丸いガラスの棒が出てきた。
中に細い震える芯が入っている。香油で濡らされて、狭い箱の明かりの下で甘く光った。
冷たいガラスの先が、指で開かれたばかりのお尻の穴に触れる。
押される。開く。指よりずっとなめらかに、迷いなく、ガラスがお尻の中へ沈んでいく。鏡には、それをのみこむ自分の後ろ姿が映っていた。
僕「んんっ♡　入って……つめたい……♡　お尻の、奥まで……っ」
カナタ「はいケツ穴、塞がった。ちんぽは空いてるけどな。……三階から地上まで、また上がる。上がってる間、震わせる。弱から。」
ガラスが低くうなり始めた。
前立腺に、震えが直接届く。空っぽのおちんちんが、それを受けて根元からうずく。狭い箱の中で、僕は鏡に手をつき、スカートを握って、揺れる床の上で震えていた。
カナタ「いい顔するじゃん。鏡、見てろよ。……一つ外して一つ入れて、一つ外して一つ入れて。商品くん、外されるたびに次を待つ顔になってる。気づいてる？」
気づいていた。
乳首のローターを外された時、寂しかった。おちんちんの珠を抜かれた時、怖かった。お尻の指を抜かれた時、寂しかった。外されるたびに、次を待っていた。
ガラスの根元が、ゆっくり回された。
中の芯が向きを変えて、お尻の中のあちこちに震えが当たる。空っぽのおちんちんが、裏から揺すられて、こらえていたものを持ち上げた。
僕「あ、あっ♡　お尻だけで……おちんちん、何も入ってないのに……来ちゃう……っ♡」
カナタ「来な。ケツ穴だけで。……一階分の値だ。約束の「外す」で一回、ここでイけ。」
（射精）
おちんちんが空いていたぶん、一気にあふれた。
めくれたスカートの裏側に、精液がびゅくびゅくと当たる。狭い箱の鏡に、ストッキングの脚を震わせて、お尻のガラスだけでイく出品物が映っていた。
イっている最中も、ガラスは震え続けていた。
あふれながら、次の波が来る。狭い箱の中に、甘い香油の匂いと、精液の匂いがまざった。
カナタ「一回目。ケツ穴だけで、スカートの裏にたっぷり。……ほら、地上まであと一階。次の駅で何を外すか、分かるだろ？」
僕「はぁ……はぁ……♡　外す、なら……ガラス、を……」
カナタ「惜しい。ガラスは外さない。……外すのは、商品くんの「帰る」だ。」
かたん、と箱が止まった。
地上階。格子の向こうに、初めて、明かりのついた廊下が見えた。その先に、外へ通じる搬入口の扉があるはずだった。
カナタさんは格子扉を、開けなかった。
かわりに胸のポケットから、さっき抜いたばかりの珠つなぎのブジーを取り出した。ローションが、まだ珠に残って光っている。
カナタ「地上に着いた。帰っていい。……ただ、帰る前に、抜いたやつを戻しとく。上がってる間に外して入れて、ってやったろ？　最後は全部入れて終わりが決まりだ。」
僕「そんな……全部外すって……帰るって……」
カナタ「帰れるよ。入れたまま。……ほら、ちんぽ。一粒目。さっき八分まで入ったから、道は覚えてる。すぐだ。」
珠が、さっきよりなめらかに沈んでいった。
一度通った道を、珠の列が迷いなくたどっていく。お尻のガラスが震えている中で、空っぽだったおちんちんが、また一粒ずつ埋められていく。
二か所。
おちんちんには珠の列、お尻にはガラス。薄い壁の両側から、前立腺がはさまれた。鏡には、格子扉の前で脚を開き、めくれたスカートの下に二つの器具をのみこんだ出品物が映っている。その向こうに、明るい廊下。
僕「あ、ぁ……♡　両方……はさまれて……っ♡　前立腺、逃げられない……」
カナタ「八分。根元で栓。……はい、二か所塞がった。で、胸。ローターも戻す。外したものは、全部戻すのが決まりだから。」
シフォンの胸元がずらされて、二つの楕円がまたリボンで結ばれた。
右、左。布が戻され、その下で楕円が乳首を押しつぶす。カチ、と音がして、震えが生まれる。三か所。
カナタ「全部戻った。……これで、地上に着く前と同じ。いや、一つ違う。ケツ穴にガラスが入ってる。それだけは、外さずに持って帰れ。」
三つの震えが、同じリズムになっていた。
乳首の楕円、お尻のガラス、それを受けて転がるおちんちんの珠。狭い箱の中で、逃げ場のない体が一本の線になっている。
僕「カナタさん……♡　全部、入ってる……帰るって、こんな……っ」
カナタ「帰るって、こんなだよ。……二回目。二か所塞がれたまま、地上階でイけ。ほら、根元の珠、弾くぞ。」
こつん、と珠が弾かれた。
衝撃がおちんちんの根元へ届き、ガラスの震えとぶつかって、胸の楕円がそれを上から押さえつける。せき止められた精液が、珠のすき間を縫ってにじみ出した。
（射精）
押し出される、という感じだった。
珠と珠のすき間から、白い精液がとろとろと糸を引いてこぼれる。こぼれるたびに珠が中で転がって、イっている最中に、もう一度イきそうになる。
長かった。
出せないぶん、終わりが来ない。狭い箱の壁に背中をつけて、僕は格子の向こうの明るい廊下を見ながら、いつまでも震えていた。
カナタ「二回目。塞がれたまま。……いい顔。地上に着いてからの方が、いい顔になったな。帰る場所が見えてるからか？」
僕「見えて、ます……扉が……♡　でも、脚が……」
カナタ「じゃあ試してみ。格子、少しだけ開けてやる。……ほら。一歩出られたら、そのまま帰っていいよ。」
真鍮の格子が、人ひとり通れるだけ開いた。
明るい廊下の空気が、狭い箱に流れこんでくる。僕は鏡から手を離して、震える膝で、白いストッキングの右足を一歩前に出した。
一歩で、全部が動いた。
歩く動きでおちんちんの珠の列が転がり、お尻のガラスが壁を擦り、胸の楕円が布ごと揺れる。三か所が、たった一歩で、いっぺんに鳴った。
僕「あ、ぁっ♡　歩くと……中で、全部……動いて……っ♡」
二歩目は、出なかった。
膝から力が抜けて、僕はまた箱の壁に背中をつけ、ずるずると腰を落とした。開いた格子の向こうの明るい廊下が、手を伸ばせば届く距離で、ただ光っている。
カナタ「一歩で戻ってきた。……そうだよな。二か所塞いで胸まで震えてたら、歩けるわけないんだ。オレは展示係だから、そういう体の作り方、よく知ってる。」
格子が、また閉められた。
閉まる音を聞いた時、怖さより先に、ほっとした気持ちが来た。それに自分で気づいてしまって、僕は鏡から目をそらした。そらした先にも、鏡があった。
カナタ「脚が動かないなら、もうちょっとここにいろよ。……三回目。同時な。胸は強、ケツ穴も強、ちんぽの珠はオレが弾く。地上で、全部同時。」
胸の震えが嵐になり、お尻のガラスがうなりを上げ、根元の珠がこつ、こつ、とリズムよく弾かれ始めた。
三か所から一点へ。前立腺の両側と、乳首の芯。逃げ場のない一本の線が、狭い箱の中でぴんと張りつめていく。
カナタさんの空いた手が、僕のあごを持ち上げた。
見上げなければ届かない金の瞳が、鏡越しではなく、真上から僕を見下ろしている。頭ひとつ以上高い所から、柔らかい声が降りてきた。
カナタ「外してやるよ、って言った時、ほっとした顔してたな。……でも、外されるたびに次を待ってた。それ、もう帰りたくないって顔だぞ、商品くん。」
僕「ちが……い、ます……♡　帰りたい……でも、外されると……寂しくて……っ」
カナタ「正直じゃん。いい顔するじゃん。……じゃあ、寂しくないように、全部入れたまま帰してやる。イけ。三か所同時で、地上階で。」
根元の珠が、いちばん強く弾かれた。
同時にお尻のガラスの震えが最大になり、胸の楕円が両方いっぺんに押しこまれた。三方向から集められたものが、前立腺の一点ではじけた。
（射精）
珠のすき間から精液が押し出されて、ガラスの震えに揺すられ、イっている最中にまた新しい波が来る。
一回イくのが次にイく入り口になって、狭い箱の中で、僕はただ震え続けた。
鏡には、三か所をふさがれた出品物が映っていた。
白いシフォンは胸元がずらされ、スカートは腰まで折り返され、ストッキングの脚は震えている。喉の赤いリボンだけが、きちんと結ばれたままだった。
格子の向こう、明るい廊下の奥で、どこかの扉が開いて閉まる音がした。
外の音。それを聞いた瞬間、もう一度小さくイった。誰にも触られていないのに、外の音だけで。
カナタ「三回目。地上階で、三か所同時。……外の音でもう一回小さくイったな。見えてたぞ。……はい、これで「外してやる」は全部終わり。」
僕「はぁ……ぁ……♡　全部……入ったまま……」
カナタ「入ったまま。約束通り、外して、戻した。……商品くんの命乞い、ちゃんと聞いたろ？　帰していい。ただし、この形で。」
カナタさんは、まだ格子扉を開けなかった。
かわりに作業ベストのポケットから、細い赤のリボンを一本取り出して、僕の右のガーターの上に、蝶の形に結んだ。
カナタ「器具を入れたまま帰る許可のリボン。これがないと、搬入口の扉が開かない。……つまり、これがある限り、商品くんは器具を入れたまま帰っていい。出品衣装もそのままでな。」
カナタ「抜くのはオレ。次にここに来た時、このエレベーターで、地下三階まで降りながら一つずつ抜いてやる。……降りる時は、また止まるたびに一つな。」
僕「……はい♡　入れたまま、帰ります……次は、降りながら……」
格子扉が開いて、明るい廊下に出た。
一歩ごとに珠が転がり、ガラスが揺れ、胸の楕円が布ごと震える。喉のリボンが呼吸で締まって、ガーターの赤い蝶が、ストッキングの上でひらひら揺れた。
搬入口の扉は、リボンを見せると音もなく開いた。
外の夜の空気に触れた瞬間、僕はもう、次にあの箱に乗る日を数えていた。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
僕「お願いします、ミコトさん……もう帰らせてください。僕、勝てないって分かったから……見逃して……。」
落札額があと一つでいっぱいになる、というところで、僕はカードを伏せて頭を下げていた。
舞台の上でひざをつき、頭ひとつ以上高い所にある赤い瞳を見上げて、許してほしいとお願いする。客席の暗がりで、札を握った手が止まる気配がした。
ミコト「……うーん。主役さん、そんな顔されたら、ミコト困っちゃうな。分かった。今夜はここまで。出口までちゃんと送り届けますね。案内係だもん。」
彼はあっさりそう言って、僕の手首の金の鎖を取った。
止まった手は優しかった。優しいままの手で、僕を舞台から降ろし、赤い絨毯の廊下を抜けてロビーへ連れていく。
ロビーの奥に、重い木の扉がある。案内カウンターの横の、出口の扉だ。
扉の前でミコトは足を止め、僕のほうを振り返って、いつもの明るい声で言った。
ミコト「はーい、出口です。……あ、でもね、ルーメンの決まりで、お帰りのお客さんにはお見送りのごあいさつがあるの。主役さんは出品物だから、出品物用のごあいさつね。ちょっとだけ、がまんして。」
お見送りのあいさつ。それがキスのことだと分かったのは、扉の取っ手に手を伸ばしかけた僕の顎が、細い指につかまれた時だった。
僕「あいさつって……キス、ですか……。そんなの、いいです、僕はもう帰るだけで……。」
ミコト「だめだよ。決まりなの。それにね、主役さん、まだ冒険者の服のままでしょ。お見送りのときは出品衣装って決まってるんだ。ロビーで着替えてから、ね。」
カウンターの下から白い衣装箱が引き出される。
帰るはずなのに、どうして着替えるのか。聞く前に上着を肩から抜かれた。ひざまずいた彼が僕の足首を取って、白いストッキングを爪先から巻き上げていく。
薄い布がすねを這い、膝を越え、太ももの途中でガーターの金具がぱちりと鳴る。
胸元と背中の開いたシフォンのドレスを頭からかぶせられ、喉には赤いリボンのチョーカー。手首の金の鎖も、あらためて巻き直された。
ミコト「はい、お見送り用の着付け完了。主役さん、白がよく似合うね。……じゃあ一つ目の扉。ミコトの顔じゃなくて、扉のほうを向いて。帰りたいんでしょ。ちゃんと出口を見てて。」
扉の木目に鼻先がつきそうな所で、後ろからミコトの体が重なった。
頭ひとつ高い所から覆いかぶさるように、僕の頬に頬を寄せる。顎を横へ向けさせて、唇を重ねてきた。扉を見つめたまま、横から口を塞がれる形だった。
僕「ん……っ、む……ミコトさん、これで……帰れるんです、よね……っ。」
ミコト「ん……ふ、うん。ちゃんとお見送りできたらね。舌、出して。お見送りのキスは、舌を絡めるところまでが決まりだから。ほら、扉から目を離さないで。」
舌先が歯のすき間を割って入ってくる。柔らかくて、甘い飴のような匂いがした。
扉の取っ手は目の前にある。手を伸ばせば届く。でも両手首の金の鎖は彼の片手にまとめて握られていて、伸ばそうとするたびに小さく鳴った。
舌の裏を撫でられ、付け根を押され、それから唾が流し込まれる。
飲み込むまで唇は離れない。喉を鳴らして飲むと、赤いリボンの下を彼の指がそっと撫でて、褒めるように一度だけとんと叩いた。
ミコト「飲めたね。えらい。……ねえ主役さん、さっき舞台で見逃してって言ったでしょ。あれね、ミコトは聞いてあげたけど、客席のお客さんはまだ札を下ろしてないの。だから、ロビーのお見送りも入札になるんだ。」
僕「入札、って……僕は、帰るって……ミコトさんが、送ってくれるって……っ。」
ミコト「送るよ。この扉の向こうまで。……主役さんがキスを一回受けるたびに、客席の札が一枚上がるだけ。それだけだよ。見逃してほしいって言ったから、こういう形にしてあげたの。」
許してもらえたはずが、いつの間にか値段に変わっていた。
舞台で止まった手は、ロビーでこうして僕を扉に押しつけている。彼の手は優しいまま。優しいままで、逃げ道を塞いでいる。
唇がまた重なる。今度はもっと深く。
シフォンの薄い布が肩からずらされ、後ろから回った細い指が、右の乳首を布の縁といっしょに挟んで擦り上げた。扉を見つめたまま、僕の声は扉の木目に吸いこまれていった。
僕「あっ♡　乳首、まで……っ、ん、ふ……っ♡　扉、開けて、ください……お願い……っ。」
ミコト「開けるよ。主役さんが一つ目のお見送りを、ちゃんと最後まで受けたらね。……ほら、腰が揺れてる。おちんちん、扉に押しつけてるの、自分で気づいてる？」
気づいていた。
扉の冷たい木に、スカート越しに硬くなったおちんちんが当たっている。後ろから彼の腰が軽く押すたびに、それが木目に擦れる。逃げようとした腰が、かえって前へ出てしまう。
ミコト「主役さん、扉の木目、見えてる？　鼻先がくっつきそう。帰りたい人の顔だね。……でもおちんちんは帰りたくないみたい。ミコトが押すたび、木に擦りつけてる。」
僕「ちが……っ、押されるから……っ♡　ん、む……っ、扉、冷たくて……っ♡」
冷たい木と、後ろの温かい体に挟まれている。
前へ逃げればおちんちんが扉に擦れ、後ろへ逃げればお尻が彼の腰に当たる。どっちへ動いても気持ちよくなってしまう場所に、僕は立たされていた。
彼はキスを続けながら、僕の耳のすぐ後ろで小さく笑った。
息が耳にかかって、うなじの細い毛がぞわっと立つ。そのすきに舌が唇の端から入りこんで、頬の内側をくすぐった。
乳首をつままれ、舌を吸われ、唾を注がれる。
お見送りのあいさつにしては、あまりに長かった。扉の向こうへ帰る、という言葉だけが頭の中でぐるぐる回る。その言葉にすがるほど、体は彼の舌の言うことを聞くようになっていった。
ミコト「ん……ふふ、主役さん、舌が自分から絡んできた。帰りたいんじゃなかったの？　……いいよ。一つ目の扉のお見送り、ここでいこうね。扉を見ながら。」
僕「あ、あっ♡　だめ、扉の前で……っ、いっちゃ……っ♡」
（射精）
舌の付け根を強く吸われ、乳首をひねられた瞬間、扉に押しつけたまま僕はいった。
シフォンの内側に熱い精液が広がって、木の扉にうっすら跡が残る。膝が折れかけたのを、後ろの腕が抱きとめた。
ミコトは僕の顎の唾を親指で拭って、扉の取っ手に手をかけた。
重い音を立てて扉が開く。その向こうにあったのは外の夜ではなく、赤い絨毯の短い廊下と、もう一つの扉だった。
ミコト「はーい、一つ目の扉、通過。……あれ、主役さん、どうしたの。そんな顔して。ルーメンの出口はね、扉が三つ続いてるの。それぞれでお見送りがあるんだよ。言ってなかったっけ。」
僕「聞いて、ないです……っ、そんな……三つも……。」
ミコト「ごめんね。でも一つ目でちゃんといけたから、二つ目もきっと大丈夫。ほら、行こ。主役さん、歩ける？　……歩けないなら、ミコトが支えてあげる。」
廊下を数歩進んだ所で、彼は立ち止まって、僕の顔を自分のほうへ向けさせた。
短いキス。舌を軽く絡めるだけの、確かめるようなキス。廊下の途中にもあいさつがあるのかと聞く前に、彼は、これはおまけ、と笑った。
ミコト「主役さんの舌、一つ目の扉でもうミコトの動きを覚えてる。二つ目はもっと上手になるよ。ほら、扉まであと少し。歩きながらでも、舌は出しておいてね。」
舌を出したまま歩かされる。
唾が顎を伝って、赤いリボンに落ちる。廊下の燭台の灯りが揺れて、出品衣装の僕の影を、彼の影の中へ飲みこんでいった。
支えられて、短い廊下を歩く。
いったばかりの脚はストッキングの中で震えていて、彼の腕がなければ絨毯に崩れていただろう。二つ目の扉は、一つ目とよく似た重い木の扉だった。
扉の前で、彼は僕を壁ぎわに座らせた。
扉に背中をあずけて、脚を廊下へ投げ出す形。ミコトは僕の正面にしゃがみこむと、ローファーを脱いで、そろえて脇に置いた。
ミコト「二つ目の扉はね、ミコトの足でお見送りするの。座ったまま、脚を開いて。……そう。スカートの中に足を入れるね。おちんちん、一つ目で濡れたままだから、足の裏がぬるっとするよ。」
ショートパンツから伸びた白い脚が、シフォンの裾の下へ滑りこむ。
いったばかりで敏感になっているおちんちんに、素足の裏がぺたりと重なった。ひんやりして、柔らかい。それから足の指が、根元を挟むように動く。
僕「ひ……っ、いま、いったばかりで……っ♡　足、待って……くださ……っ♡」
ミコト「待たないよ。二つ目のお見送りは、一つ目より長いの。ほら、扉に背中をあずけて。ミコトの顔、見て。お見送りのキスもするから、口、開けて。」
座った僕の顔を、彼は上からのぞきこんで唇を重ねた。
見上げる形のキス。黒い髪がおでこにかかって、赤い瞳がまぶたの向こうで笑っている。足の裏は、おちんちんを根元から先まで、ゆっくり撫で上げてくる。
足は手とちがって加減がない。
どこを押されるか、どこを挟まれるか、分からない。分からないからこらえる準備ができなくて、僕はただ、扉に背中を押しつけて震えることしかできなかった。
ミコト「ん……ふ、主役さん、扉に背中こすりつけてる。逃げてるつもり？　背中の後ろは扉だよ。開けたければ、ミコトのお見送りを最後まで受けないとね。」
僕「受け、ます……っ♡　受けるから……早く……っ♡　あ、足の指、挟まないで……っ♡」
早く、と言ってしまった。
早く帰りたいのか、早くいきたいのか、自分でも分からない。ミコトはうれしそうに笑うと、足の指でおちんちんの根元を締めたまま、舌を口の奥まで入れてきた。
唾が流し込まれる。
飲むと、ごほうびのように足の裏が速くなる。飲めば速くなる。速くなれば、もっと飲みたくなる。それをくり返すうちに、僕は扉に背中をあずけたまま腰を浮かせていた。
ミコト「見て見て、主役さんの足の指、ストッキングの中で丸まってる。気持ちいいとこうなるんだよね。……ねえ、扉の向こうに、まだ帰りたい？」
僕「かえり、たい……です……っ♡　でも……っ、ん、む……っ♡　足、止めないで……っ♡」
食いちがう言葉が、舌で塞がれた。
帰りたいと言いながら、止めないでと言う。彼はその両方を聞いて、両方にうなずいて、足の裏でおちんちんの先を包みこんだ。
シフォンの胸元がずらされて、左の乳首が細い指につかまる。
口と、乳首と、おちんちん。三か所をいっぺんに。廊下の壁の燭台の灯りが揺れて、扉に映る僕の影が、彼の影に覆われて見えなくなった。
ミコト「主役さん、客席の札の音、聞こえる？　……聞こえないよね、ここロビーだもん。でもね、ミコトには分かるの。今、二枚目が上がった。主役さんが自分から腰を浮かせたから。」
僕「き、聞こえない、のに……っ、上がったなんて……っ♡　あ、足の裏、そこ……っ♡」
ミコト「ミコトは案内係だから、客席の気配はぜんぶ分かるの。主役さんがいい声を出すと、暗がりで札を持つ手が動くんだよ。今の声で、また一枚。ほら、もう一回聞かせて。」
聞かせてと言われて、こらえていた声がもれた。
足の指がおちんちんの先を挟んで揺らす。土踏まずの柔らかい所で根元を包む。手じゃないからていねいではない。ていねいじゃないから、体が追いつかない。
ずらされた胸元の左の乳首を、彼の指が爪の先で弾く。
三か所からの気持ちよさが、扉にあずけた背骨に集まって、そこから全身へ広がっていく。廊下の絨毯の上で、ストッキングのかかとが何度も滑った。
見えない客席が、僕の腰の動きに値段をつけている。
そう思ったとたん、おへその下がきゅうっと縮んで、足の裏に押しつけたおちんちんがびくんと脈を打った。ミコトはそれを足の指で感じ取って、キスをほんの少しだけ深くした。
ミコト「ん……いいよ、いって。二つ目の扉のお見送り。ミコトの足の裏に、ぜんぶ出して。扉に背中をあずけたまま、ね。」
足の裏がおちんちんを根元から先まで一気に撫で上げ、舌が口の奥まで届いた瞬間、二度目が来た。
座ったまま腰が跳ねて、足の裏に熱い精液がぶつかる。ミコトはそれをよけず、爪先で最後の一滴まで押し出した。
僕「あ、あぁ……っ♡　足で、また……っ♡」
濡れた足の裏を、彼は僕のストッキングの太ももでゆっくり拭いた。
白い布に、僕の出した白いのの跡が残る。それから立ち上がって、二つ目の扉の取っ手に手をかけた。
ミコト「はーい、二つ目、通過。……三つ目の扉はね、いちばん大きいの。本物の出口。だから、いちばんちゃんとしたお見送りをするからね。」
扉が開く。
その向こうにあったのは、やっぱり短い廊下と、今度は両開きの大きな扉だった。真鍮の取っ手が二つ、燭台の灯りを受けてにぶく光っている。
抱え上げられるようにして、僕はその扉の前まで運ばれた。
三つ目の扉。彼は僕を扉に向かって立たせると、後ろから両手首の金の鎖をひとつにまとめて、自分のネクタイに軽く引っかけた。
ミコト「三つ目はね、主役さんの口で言ってもらうの。帰りたいなら、帰りたいって。でも、キスをしながらだよ。言えたら扉を開けてあげる。言えなかったら……どうしよっか。」
僕「言え、ます……っ、帰りたい、です……っ、だから……ん、む……っ。」
言葉の途中で唇が塞がれた。
三度目のキスは、最初からゆっくりだった。唇の形をなぞって、舌先で上唇の内側をくすぐって、それから深く。急がないぶん、ひとつひとつの感触がはっきりしていて、僕はすぐに息を乱した。
彼の片足が、立ったままスカートの中へ入ってくる。
片足で僕のおちんちんを太ももに押しつけ、足の裏でゆっくりと磨くように擦る。二回もいったのに、おちんちんは素直にまた硬くなっていった。
ミコト「ん……ふ、はい、言って。帰りたい、って。ミコトの舌が入ってる間に。」
僕「かえ……っ、ん、む……っ♡　ぷは……っ、かえり、た……っ♡　あ、足……っ♡」
ミコト「言えてないよ。舌が絡んじゃって、途中で溶けてる。もう一回。ミコトが足を止めてあげるから、その間に。……はい。」
足が止まる。
言葉を言うための時間のはずなのに、止まった足の裏の温かさがそこにあるだけで、言葉より先に腰が動いてしまう。僕は自分から、足の裏におちんちんを擦りつけていた。
僕「帰りたい……っ、帰りたい、です……ミコトさん……っ♡　でも、足、動かして……っ♡」
ミコト「……うん、聞いた。帰りたいって、ちゃんと言えたね。でも同じ口で、動かしてって言ったよ。主役さん、どっちが本当？　ミコト、両方かなえてあげたいな。」
両方かなえる、という言葉の意味を、僕はまだ知らなかった。
彼はまた足を動かし始め、キスを深くして、ずらされた胸元の乳首を爪で弾いた。そして、扉の取っ手を、僕の目の前でゆっくり回してみせた。
扉が細く開く。
すき間から見えたのは、外の夜ではなかった。赤い絨毯。案内カウンター。磨かれた黒い天板。ロビーだった。三つ目の扉は、最初の場所につながっていた。
僕「そんな……っ、ロビー、に……戻って……っ、ミコトさん、これ……っ。」
ミコト「うん。ルーメンの出口はね、ぜんぶロビーに戻るの。だから主役さんは、帰りたいって言いながら、ずっとミコトのお見送りを受け続けてたんだよ。……三枚目の札、今、上がった。」
見えない客席の音が、聞こえた気がした。
乾いた札の音。ミコトの舌が僕の舌を巻き取り、足の指がおちんちんの根元を締め、乳首がひねられる。帰り道はない。あるのはこの舌と足と、彼の明るい声だけだった。
ネクタイにつながれた腕が、彼の胸にすがるように動く。
逃げるための腕はもう、彼のベストの布を握ることにしか使えない。ロビーへ戻る扉のすき間から、燭台の灯りが僕の白いドレスを照らしていた。
ミコト「見て見て、扉の向こう、案内カウンターが見えるでしょ。主役さんの寝床になる所だよ。あそこを見ながら、ミコトの舌を吸って。三つ目のお見送り、ロビーに帰るあいさつにしようね。」
僕「かえる……っ、ロビーに……っ♡　ん、む……っ♡　僕、外に……出たかった、のに……っ♡」
出たかった、と、もう終わったことのように言ってしまった。
言葉が過去になった瞬間、体はそれを認めたみたいにふっとゆるんで、彼の舌を迎え入れた。足の裏がおちんちんを根元から先まで、ゆっくり三回、往復する。
スポットライトのない廊下でも、シフォンは汗で肌に張りついていた。
透ける布の下で乳首がつんと硬くなって、燭台の灯りにその影が浮かぶ。彼はそれを指の腹で転がしながら、僕の耳もとで、いい子、とささやいた。
金の鎖がネクタイの上でちりちりと鳴る。
その音に合わせて、彼の足の指がおちんちんの根元を締めたりゆるめたりする。鎖の音と足のリズムがそろうたびに、体の真ん中が甘くしびれて、扉のすき間の向こうのロビーがにじんで見えた。
ミコト「ん……ふぅ、主役さん、目がとろとろ。帰りたいって言った口で、ミコトの唾を飲んでる。……もう一回飲んで。飲んだら、三つ目のお見送りを終わらせてあげる。」
唾が注がれる。飲む。喉のリボンの下で音が鳴る。
こくん、というその音に、僕自身が聞き入っていた。帰るための扉の前で、飲むたびに値が上がる音を、自分の喉で鳴らしている。
僕「ミコト、さん……っ♡　もう……三つ目、来ちゃう……っ♡　扉、開いてるのに……っ、ロビーなのに……っ♡」
ミコト「うん、ロビーだよ。だから帰らなくていいの。見逃してあげるって言ったでしょ。帰さないって意味だったんだ。……いこうね。三つ目のお見送り。」
舌が口の奥まで届き、足の裏がおちんちんの根元をぐっと押し、乳首がひねられた。その瞬間、ロビーの奥から木槌の乾いた音が響いた。
落札。その音と同時に、僕は開いた扉の前で、ロビーを見つめたままいった。
（射精）
声が出ない。膝が折れて、ネクタイにつながれたまま彼の腕に抱えこまれる。
シフォンの内側に熱い精液が広がり続けて、足の裏がそれを最後まで受け止めた。彼の舌はまだ口の中にいて、いったあとの震えごと舐め取っていく。
僕「あ……ぁ……♡　ん……♡」
長い震えがおさまるまで、キスは終わらなかった。
やっと唇が離れた時、僕は開いた扉の敷居にひざをついていた。白いシフォンを内側から精液で濡らしたまま、ロビーの案内カウンターを見つめていた。
ミコトは僕の顎の唾を親指で拭って、それを自分の口へ運んで舐めた。
それから僕を抱え上げ、開いた扉をくぐってロビーへ戻った。三つの扉を通って、僕は出発した場所の一歩手前に立っていた。
ミコト「はーい、お見送り完了！　主役さん、三つの扉ぜんぶ通ったね。えらい。……ごほうび、あげる。」
ミコトは自分の首元から、細い革ひもに通した小さな鍵を外して、僕の目の前にかかげた。
真鍮の鍵。三つ目の扉の取っ手と同じ、にぶい金色だった。
ミコト「これ、ロビーの鍵。出口の扉、ぜんぶ開くやつ。……でもね、これはミコトの首から下げておくの。主役さんが帰りたくなったら、ミコトにお見送りを頼んで。三つの扉、またいっしょに通ろうね。」
僕「……はい♡　帰りたくなったら……ミコトさんに……♡」
ミコト「うん、いい返事。ロビーの案内カウンターの下に、主役さんの寝床を作っておいたから。今夜はそこでおやすみ。ドレスは着たままね。」
その夜から、ロビーの案内係の首には真鍮の鍵が揺れている。僕は出品衣装のまま、カウンターの下で眠る。
扉の開く音を聞くたびに、唇が勝手に少し開いて、お見送りの甘い唾の味を待ってしまうのだ。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
木槌が振り上げられた瞬間、僕の口から出たのは、カードの名前ではなかった。
お願いです、帰してください。もう、これ以上は。声はかすれていて、自分でも情けなかった。
細い指が、木槌を持ったまま空中で止まった。
半仮面の下の紫の瞳が、頭ひとつ以上高い所から、じっと僕を見下ろしている。客席のざわめきが、すっと引いた。
ルシアン「……帰してほしい、と。当ハウスの出品物が、そうおっしゃる。皆様、お聞きになりましたか。」
ルシアン「いいでしょう。買い戻しに応じましょう。出品物がご自身を買い戻したいと申し出るのは、珍しいことではございません。……ただし、商談は舞台袖で。」
止まった手は、情けではなかった。
競売人にとって、命乞いは商談の申しこみだったのだ。それに気づいた時には、燕尾服の手が僕の肩を押して、スポットライトの端から、暗い舞台袖へ連れていっていた。
分厚いビロードの幕の裏。
幕のすき間から舞台の白い光が細く差しこみ、その向こうに、客席の暗がりと仮面の白さがぼんやり見える。僕はまだ冒険者の服のままだった。それが最後の持ち物になるとは、この時はまだ知らなかった。
ルシアン「買い戻しには、手順がございます。まず、商品を正しい状態に戻すこと。……当ハウスでは、出品物は出品衣装で値がつきます。お着替えいただきましょう。」
僕「着替えるって……買い戻すのに、どうして……」
ルシアン「値のついていない物は、買い戻せません。値をつけるには、出品物の姿が要る。……さあ。幕の裏ですから、皆様には音しか届きませんよ。今のところは。」
舞台袖の暗がりで、シャツのボタンが一つずつ外されていく。
薄い胸が、幕のすき間からもれる白い光の帯に、縦に一本だけ照らされた。ズボンを抜かれ、ブーツを脱がされ、僕は暗がりの中で、何も隠せない細身の裸になった。
白いガーターストッキングが、つま先から上がってきた。
薄い布がすね、ひざ、太ももの半ばまでを包み、留め具のひやりとした冷たさが肌に触れる。幕の裏なのに、その感じは舞台の上よりはっきりしていた。暗いぶん、肌だけが起きている。
頭からかぶせられたシフォンのドレスが、細い肩紐だけでつり下がる。
胸元は鎖骨の下まで開き、背中は腰までほとんど裸。薄い布が、光の帯の中で肌の色を透かした。首に赤いリボンのチョーカーが結ばれ、両手首に細い金の鎖が巻かれる。
ルシアン「……よろしい。これで、買い戻しの対象になりました。では伺います。いくらで、ご自身を買い戻されますか。」
いくら。
その言葉が、胸の中で嫌な音を立てた。僕はふところに残っていた金貨を思い出す。冒険でかせいだ、なけなしの三十枚。
僕「……金貨、三十枚です。持っているの、全部で……」
ルシアン「三十枚。……ふむ。承りました。」
ルシアンは幕のすき間へ顔を寄せ、客席に向かって、おだやかな商談の口調のまま声を張った。
皆様。出品物ご自身より、入札がございました。金貨三十枚。
僕「え……入札、って……ちがいます、それは買い戻しの……」
ルシアン「同じことですよ。あなたがご自身に値をつけた。当ハウスでは、それを入札と呼びます。……そして入札があれば、競売人は商品の味を確かめねばならない。値に見合うかどうか、皆様の代わりに。」
細い指が、ドレスの胸元にかかった。
右側だけ、シフォンの布を指二本で横へずらす。幕のすき間から差す光の帯が、ちょうど僕の右の乳首を照らした。暗がりの中で、そこだけが白く浮かび上がる。
ルシアンが半仮面の下のほうに指をかけ、口元だけを見せた。
薄い唇。その奥で、赤い舌がほんの少しのぞく。頭ひとつ以上高い所から、彼はかがんで、僕の胸に顔を寄せた。
ルシアン「三十枚の味を、確かめます。……動かないで。幕が揺れると、皆様に見えてしまいますから。」
舌の先が、乳首の下側に触れた。
熱い。濡れている。暗がりの中で、舌の感じだけがくっきりしていて、乳首をほんの少し押し上げた。
僕「ひっ……あ、っ……♡」
声が漏れた。
幕の向こうで、客席のざわめきがすっと静かになる。届いているのは音だけ。僕の声だけが、幕を通って、仮面の白さの前にさらされている。
舌は、乳首のまわりを外側からなぞった。
真ん中には触れない。色の薄い輪を、ゆっくり、一周、二周。ざらっとした舌が輪のふちをなでるたびに、真ん中の粒が触ってほしくて硬くなっていく。
ルシアン「……まわりだけで、これほど硬くなる。三十枚では安すぎますね。皆様、幕の向こうでもお分かりでしょう。」
三周目の終わりで、舌が真ん中をすくい上げた。
下から上へ。舌の腹が乳首の裏側を持ち上げて、そのまま唇に含まれる。温かい口の中で、舌が乳首を転がし、ちゅうっと吸った。
僕「あ、あぁっ♡　舌、あつ……っ♡　そこ、吸わないで……っ♡」
幕の裏の暗がりで、僕は光の帯の中に胸だけを差し出していた。
スカートの下で、僕のおちんちんがシフォンを内側から押し上げる。暗くて見えないはずなのに、ルシアンの指はそこに触れず、布の張りだけを確かめるように、空中で止まった。
ルシアン「触れなくても分かります。ペニスがしっかり立ち上がっている。……ええ、皆様。商品ご自身の入札は三十枚。ですが右の乳首の味だけで、それを上回る札が上がっております。」
こつん。
幕の向こうで、札の音がした。続けて、もう一つ。ルシアンは乳首を口に含んだまま、紫の瞳だけを幕のすき間へ向ける。
ルシアン「……三十枚を超えました。買い戻しは成立しません。ご自身の値より高い札が出ましたから。……ですが、一度目の締めはいたしましょう。」
舌が乳首を強く舐め上げ、唇がきつく吸った。
背中に回された細い手が、僕の体を舌のほうへ押し出す。逃げる場所は、幕の裏のどこにもなかった。
僕「だめ、そんな……っ♡　買い戻す、はずなのに……っ♡　あ、ああっ♡」
（射精）
右の乳首を吸われたまま、僕はいってしまった。
触られてもいないおちんちんが、スカートの中でびくびく跳ねて、精液がシフォンの裏地に広がる。濡れた布が肌に張りつき、暗がりの中でそこだけが冷えた。
頭が真っ白になって、幕の向こうのざわめきだけが耳に残った。
三十枚。自分でつけた自分の値が、舌ひとつで、たった一回の味見で、超えられてしまった。
僕「はぁ……っ♡　うそ……乳首、だけで……♡」
ルシアン「……乳首だけで、射精なさいましたね。皆様、音でお分かりの通りです。一度目の買い戻し価格、三十枚。味見の結果、不成立。」
ルシアン「ですが、買い戻しの申し出は、一度きりとは限りません。……もう一度、伺います。いくらで、ご自身を買い戻されますか。」
金貨は、もうない。
僕は震える手で、残っているものを数えた。腰の剣。冒険者の装備。あの舞台に落とした手札のカード。全部。
僕「……剣と、装備、全部……カードも……金貨三十枚と、合わせて……全部、出します……」
ルシアン「全財産、と。……承りました。皆様、二度目の入札です。出品物ご自身より、金貨三十枚と、装備一式、手札のカード一組。」
幕の向こうで、ざわめきが揺れた。
笑ったのではない。値踏みしている音だった。ルシアンは幕のすき間から顔を戻し、今度は左側のシフォンをずらした。
ルシアン「二度目の値には、二度目の味見を。……左の乳首です。右がどうされたかを、左はもう知っている。そのぶん、値が跳ねやすい。」
舌が、いきなり乳首の先を押しつぶした。
焦らさない。右で覚えた気持ちよさを、左は最初から全力で味わわされる。一度いったばかりの体は、そのひと舐めで腰が浮いた。
僕「ひああっ♡　いきなり、そんな……っ♡　左、右より……っ♡」
舌が乳首を転がし、唇ではさみ、舌の裏のつるつるした所でなでる。
幕の裏の暗がりで、濡れた音が、ぴちゃ、ぴちゃ、と小さく響いた。その音が、幕を通って客席へ届いている。
ルシアンの手が、僕の右の乳首をつまんだ。
唾液に濡れて冷えた右の乳首を、細い指が転がす。左は舌、右は指。二つの感じが胸の真ん中でぶつかった。
ルシアン「右は指で。二度目の値には、二か所分の味を。……ええ、皆様。左の舌だけで、装備一式の分は超えました。右の指で、カード一組の分も。」
こつん、こつん。
幕の向こうで、札の音が二つ、三つと重なった。ルシアンの声はおだやかなままなのに、乳首を含んだ口元だけは、舌を止めない。
幕のすき間から差す光の帯が、僕の胸元をななめに照らしていた。
両側ともずらされたシフォン。赤いチョーカーの下で、舌と指に胸を差し出している自分を、僕は見下ろしていた。それを見ているのは僕だけ。それがよけいに恥ずかしかった。
ルシアン「幕の向こうの皆様には、音しか届いておりません。ですから、想像なさる。……想像の中のあなたは、本物より高く売れるのですよ。」
舌が乳首の根元にもぐって、押し上げた。
唇で吸われ、舌で転がされ、また吸われる。右の指は、舌と同じ拍子で乳首をつまんで転がす。舌が吸えば、指も引っぱる。その拍子に、僕の呼吸までそろえられていく。
ルシアンは左の乳首を口に含んだまま、ほんの少しだけ歯を当てた。
痛くはない。柔らかい舌の中に、硬いものが一か所だけある。その形を覚えさせられた瞬間、剣を握っていた右手の感覚が、乳首の上へ移ってしまった気がした。
僕「あっ♡　あ……っ、かたいの、あって……っ♡　剣、なんて……もう、いらな……っ♡」
ルシアン「……ええ。要りません。装備一式は、もう皆様の札の下です。あなたに必要なのは、この歯の形だけ。忘れないように、もう一度。」
舌が、乳首の付け根から先まで、ゆっくり舐め上げた。
吸われて、また歯の形が来る。右の指は止まらず、乳首をつまんで転がし続ける。幕の向こうで、札の音がまた一つ、乾いて鳴った。
唾液が左の乳首を伝って、ずらされたドレスのふちへ落ちた。
シフォンがそこだけ透けて、肌に張りつく。冷えた濡れと、舌の熱さ。その温度の差が、胸の両側で、別々の速さで僕をとかしていった。
ルシアン「……二度目の買い戻し価格、全財産。味見の結果は。……ええ、皆様の札が、それを上回っております。不成立。」
ルシアン「二度目の締めです。剣もカードも、もうあなたのものではない。……乳首だけで、それを認めなさい。」
舌が左の乳首をきつく吸い上げ、指が右の乳首をぎゅっとつまんだ。
背中の手のひらが、僕を光の帯のほうへ押し出す。幕のすき間が近い。あと少しで、客席から見えてしまう。
僕「い、く……っ♡　全部、なくなって……っ♡　胸で、いっちゃ……ルシアン、さん……っ♡　あああっ♡」
（射精）
二回目は、一回目よりもっと深い所からこみ上げてきた。
精液がまたスカートの裏地に広がり、濡れた布が、びくびく跳ねるおちんちんにまとわりつく。金の鎖が手首でちりちりと鳴った。
ひざが崩れかけて、燕尾服の腕が腰を抱えた。
頭ひとつ上から、半仮面の下の唇が耳元に下りてくる。舌を使ったばかりの口から、甘い匂いの息がかかった。
ルシアン「二度目、不成立。金貨も、剣も、カードも、皆様の札に届きませんでした。……さて。三度目の買い戻しを、お聞きしましょう。いくらで。」
僕「もう……何も、持ってません……全部、出しました……」
ルシアン「持っていない、と。……いいえ。まだお持ちですよ。金貨でも、剣でもないものを。」
細い指が、僕の首の赤いリボンに触れた。
チョーカーの結び目を、指先でなぞる。のどが、サテンの下でこくりと動いた。
ルシアン「ご自身です。……出品物が、ご自身を買い戻すために、ご自身を差し出す。当ハウスでは、それを最終入札と呼びます。」
僕「そんな……それじゃ、買い戻しに、なりません……」
ルシアン「ええ。なりません。……ですが、あなたはおっしゃるのですよ。三度目の値を、ご自身の口で。おっしゃらなければ、味見はここで止まりますが。」
止まる。
その言葉に、乳首がうずいた。二回いって敏感になりきった左右の乳首が、舌の熱をなくして、暗がりの中で冷えている。止まってほしくなかった。認めたくないのに、体が先に答えていた。
ルシアンは、本当に手を止めた。
胸元から指を離し、体を起こして、頭ひとつ以上高い所から僕を見下ろす。半仮面の下の口元は、唾液でうっすら光ったまま、何も言わない。時間が流れていることを教えてくれるのは、幕の向こうのざわめきだけだった。
舌の熱がなくなった乳首に、幕のすき間から入る冷たい空気が触れる。
唾液が乾いていく感じが、乳首の上でちりちりとうずく。触られていないのに、胸だけがまだ、舐められる続きを待っていた。ドレスの薄い布が、息をするたびに乳首のふちをかすめる。それだけで、腰が小さく揺れた。
僕「ん……っ♡　やだ……布が、こすれて……♡　止まっちゃ、やだ……っ♡」
ルシアン「……お顔が、もう答えを出しかけておりますね。ですが、私は急かしません。買い戻しの申し出は、出品物ご自身の言葉でなければ、記録に残せませんので。」
記録。
自分の口で言った値が、記録に残る。三十枚も、全財産も、もう残っている。次に言う値も残る。それが何を意味するか分かっているのに、乳首のうずきが、言葉を押し出そうとしていた。
僕「……ぼ、僕を……僕自身を、出します……三度目の、値に……♡」
ルシアン「……承りました。皆様。三度目にして最終の入札。出品物ご自身より、ご自身一名。」
幕の向こうが、しんと静まった。
それから、ざわめきが波になって押し寄せる。こつん、こつん、こつん。札の音が、途切れなく重なった。
ルシアン「最終入札には、最終の味見を。左右同時に、舌と指で。……そして今度は、幕のすき間で。皆様に、音だけではなく。」
ルシアンは僕を抱えたまま、幕のすき間のふちに立たせた。
光の帯が、僕の体の右半分を照らす。左半分は、まだ暗がりの中。すき間の向こうに、客席の白い仮面がはっきり並んで見えた。
僕「あ……見えてる……っ、みんなに、半分……っ♡」
ルシアン「半分で結構。全部見せたら、値が下がります。……想像の余地を残すのが、競売人の務めですから。」
僕の右手の指が彼の口に含まれ、唾液で濡らされてから引き抜かれた。
その指で、右の乳首をつままされる。同時に、彼の顔が左の胸へ下りて、舌が左の乳首をすくい上げた。
右は指、左は舌。
光の当たる右の乳首を、濡れた指がくりくりと転がし、暗がりの左の乳首を、舌が舐めて、吸う。見える側と見えない側で、違う責めが同時に来た。
僕「ふあっ♡　両方、いっぺんに……っ♡　あ、あ、だめ……っ、こんなの……っ♡」
二回いって敏感になりきった乳首は、触られただけで痛いくらいうずいた。
なのに痛さではなく、気持ちよさだけが体をいっぱいにする。指の硬さと、舌の柔らかさ。光と、暗がり。客席から見える半分と、見えない半分。
ルシアン「右の乳首は皆様に見えております。左は、私だけが味わっている。……どちらのほうが高いか。あなたの体が答えていますよ。」
ルシアンは時々、舌と指を入れ替えた。
左の乳首を濡れた指でつまみ、右の乳首を舌ですくう。光の中の乳首を舌が舐めると、客席がざわめいた。暗がりの乳首を指が転がすと、僕だけが震えた。
金の長髪が、僕の胸元で揺れていた。
一つに結んだ髪の先が、舌のないほうの乳首をかすめる。舌でも指でもない、細く乾いた感じに、腰が跳ねた。ルシアンはそれに気づいていて、わざと髪を揺らしているみたいだった。
首の赤いリボンが、のどの上下に合わせて締まる。
手首の金の鎖が、光の帯の中でちりちり鳴る。その音を、客席の仮面たちが聞いている。見えている右半分の、転がされる乳首の赤さまで、光がはっきりとさらしていた。
ルシアン「右の乳首が、皆様の目の前で震えております。……左は、私の舌の上で。ご自身の値を、どちらの乳首が先に超えるか。楽しみですね。」
ストッキングの中で、足の指が丸まった。
ガーターの留め具が太ももの付け根に食いこみ、そのちくっとした感じが、かえって乳首の気持ちよさをはっきりさせる。汗で肌に張りついたシフォンが、動くたびに乳首のふちをこすった。
自分でつけた三つの値が、頭の中でぐるぐる回っていた。
金貨三十枚。全財産。僕自身。値は上がっていったのに、買い戻せる望みは下がっていった。そして今、最後の値が、舌と指で確かめられている。
ルシアン「……よくお聞きなさい。皆様の札は、もう止まりません。あなたがご自身を差し出した瞬間から、当ハウスの誰よりも、あなたが高く売れている。」
腰が、光の帯の中で揺れていた。
二回も出したはずのおちんちんが、濡れたスカートを押し上げて、また硬くなっている。客席のほうへ。自分から見せつけるように。
ルシアン「三度目も、乳首だけで。ペニスには触れません。……最終入札の締めは、木槌で。よくお聞きなさい。」
指が右の乳首をきつくつまんで引っぱり、舌が左の乳首の裏側を舐め上げて吸った。
左右で同じ拍子。つまんで、吸って、転がして、舐めて。その拍子に、幕の向こうの札の音が重なり、僕の呼吸が重なる。
僕「あ、あっ♡　あっ……僕、で……っ♡　僕自身で、いっちゃう……っ、みんなに、見られて……っ♡」
ルシアン「ええ。ご自身の値で。……目をそらさずに。」
左の乳首を吸いながら、紫の瞳がまっすぐに僕を見上げていた。
頭ひとつ以上高いはずの彼が、その時だけは、ひざまずくように胸に顔を寄せて。その目に見つめられて、僕の中の最後の何かが崩れた。
（射精）
三回目の絶頂が、胸の両側から腰へ落ちてきて、はじけた。
もうほとんど残っていないのに、精液がスカートの中にあふれて、ぐしょぐしょのシフォンをさらに重くする。光の帯の中で、金の鎖が震えて鳴った。
体中の力が抜けて、僕は幕のふちで崩れかけた。
ルシアンの腕が受け止める。細い腕なのに、僕の体は軽々と抱え上げられ、燕尾服の胸に頬を預けていた。幕の向こうで、札の音がまだ止まらない。
乱れたドレス。両側ともずらされた胸元。唾液で光る左右の乳首。前だけ白く濡れたスカート。
出品衣装のまま、僕は光の帯の中に半分だけさらされて、客席の仮面たちに、最終入札の結果を見せていた。
僕「あ……♡　はぁ……♡　ぜんぶ、見られ……ちゃった……♡」
ルシアン「……三度とも、乳首だけで。三十枚、全財産、そしてご自身。買い戻しの値は上がり続け、そのたびに、皆様の札がそれを超えました。」
ルシアン「皆様、ご覧の通りでございます。この商品は、ご自身では買い戻せません。ご自身の値を、ご自身の乳首が、超えてしまいましたから。」
ルシアンは僕を抱えたまま、舞台袖から一歩、光の中へ出た。
木槌の台が、すぐそこにある。彼は片手で僕を支え、もう片方の手で木槌を取った。
ルシアン「最終入札、出品物ご自身。……これを、当ハウスがお受けします。買い戻しは成立。買い手はあなたご自身。ですが、持ち主は競売人です。」
こん。
木槌が、乾いた音を一つ立てた。命乞いで止まったはずの手が、今度は止まらなかった。その一打で、僕の胸の中の数字がいっぱいになって、もう動かなくなった。
細い指が、首の赤いリボンをほどいた。
燕尾服の内ポケットから取り出された、金色のリボン。それが同じ場所に、ゆっくりと結ばれる。のどに触れるサテンの感じは同じなのに、色だけが変わった。
ルシアン「赤は出品の印。金は落札済みの印です。……ご自身で、ご自身を落札なさった。当ハウスの記録では、そういうことになります。」
ルシアン「僕の看板商品。買い戻しの申し出は、いつでも承りますよ。……そのたびに、値が上がるだけですが。」
首の金のリボンが、呼吸に合わせてのどで上下する。
僕は舞台袖の暗がりを振り返った。幕のすき間から差す光の帯が、さっきまで自分が立っていた場所を、細く照らしている。
金貨も、剣も、カードも、もう思い出せない。
今の僕が覚えているのは、三つの値を口にした自分の声と、そのたびにそれを超えていった札の音と、木槌の乾いた一打だけだった。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
落札額が十一で止まった時、僕はカードを持つ手を下ろして、舞台の上から競売人に頭を下げた。
帰してください。服を返してください。もう舞台には上がりませんから。その声で、客席の暗がりで札を上げかけていた仮面たちの手が、一瞬だけ止まった。
ルシアンの木槌は、台の上で止まったまま下りてこなかった。
半仮面の下の紫の瞳が、頭ひとつ以上高い所から僕を眺めて、それから穏やかに細められた。競売人が情けをかけてくれたのだと、その時の僕は思った。
ルシアン「……わかりました。皆様、この商品は本日、出品を取り下げます。服をお返しいたしましょう。お帰りは裏口の搬入口から。表は、皆様のお目に触れますので。」
ルシアン「お召し物は控室で包んでおきました。搬入口でお渡しいたします。……ええ、ご心配なく。この館は、取り下げた商品を引き止めたりはいたしません。」
舞台から下ろされて、舞台裏の長い廊下を、燕尾服の背中について歩いた。
木槌の柄が腰で揺れている。僕のオークもゴブリンも、もう手元にはいない。それでも、自分の服を着て帰れるなら、それで十分だと思っていた。搬入口の鉄の扉が見えるまでは。
搬入口は、地下の館のいちばん奥にあった。
石畳がゆるい坂になって外へ続いている。その手前に、荷馬車の高さに合わせた木の搬入台がある。低い天井にランプがひとつ。夜の冷たい空気が坂の上から流れてきて、舞台の熱で汗ばんだ首すじを撫でた。
彼は搬入台の上に立った。
僕は石畳の上。もともと頭ひとつ以上高い彼が、台の高さのぶん、さらに遠くなる。見上げると、燕尾服の裾の向こうに半仮面の口元が見えた。その手に、白い紙で包んで紐で結んだ、四角い包みがあった。
ルシアン「お召し物です。控室で畳んで、包んでおきました。……ここで着替えてお帰りください。舞台の光でできた仮の衣装は、外へ出れば消えてしまいますので。」
包みを受け取ると、思ったより軽かった。
上着とシャツとズボン。それだけの重さがあるはずなのに、手のひらに載っているのは薄い紙の感触だけだった。紐をほどく。紙を開く。中から出てきたのは、白い。白くて薄い、絹みたいな生地だった。
僕「……これ、僕の服じゃ……ストッキング、で……」
ルシアン「おや。控室の者が包みを間違えたようですね。……ですが、お帰りには何かお召しにならなくては。光の衣装はもう裾から消えかけている。ひとまず、それを。」
見下ろすと、彼の言うとおりだった。
舞台のカードで着せられた光のドレスは、膝のあたりから薄れていた。僕の素足が、石畳の冷たさにじかに触れはじめている。上半身はまだ光の布に覆われている。けれど脚には、もう何もなかった。
夜の空気が、むき出しの太腿を撫でた。
寒い。それだけの理由だ。そう自分に言い聞かせて、僕は白いストッキングを手に取った。搬入台のふちに腰かけて、右足のつま先を通す。
絹みたいな冷たさが、指の股まで吸いついてくる。
足の甲、足首、ふくらはぎ。たくし上げるたびに、生地の内側でかすかな金の光が灯って、肌に触れた所が温かくなった。寒さが消える。代わりに、撫でられている、という感触が残った。
ルシアン「ガーターも入っておりましたね。落ちないように、留めておきましょう。……台の上へ。搬入台は商品を載せるためのものですから、ちょうどよい。」
搬入台に上がると、彼と目の高さが少しだけ近づいた。
それでも見上げないと顔は見えない。彼は僕の腰に白いレースのベルトを回して、背中で留め金を鳴らし、四本の吊り紐をストッキングのふちへ伸ばした。留め具が太腿に触れるたび、金属の冷たさに肩がびくっと跳ねた。
ぱちん、と四つ目が留まった。
彼は片膝をついて、僕の右の太腿に、ストッキングの上から手を置いた。膝の内側から脚の付け根へ、指の腹が編み目をなぞっていく。指のあとを、生地の中の金の光が追いかけてくる。
僕「あ……っ、あの、着替えは、もう……帰して、くださるって……」
ルシアン「ええ。帰していただきます。ただ、お渡しした品の寸法が合っているか、確かめないわけにはまいりません。館の品を、合わないまま持ち帰られては困りますので。」
指が、太腿の付け根で止まった。
閉じた脚のあいだに、細い指が一本だけ差しこまれる。ストッキングに包まれた内腿のすき間を、爪の先がゆっくり上ってくる。光の布はもう腰までしか残っていなくて、その下で、何にも覆われていない僕のおちんちんが、彼の指の先で揺れていた。
触れられたのは、布の上だけ。
内腿の生地を、指の腹が左右に傾ける。それだけで編み目のひとつひとつが神経を撫でて、閉じた脚のあいだでおちんちんがびくんと跳ねた。彼は指を動かさない。ストッキングが、勝手に脚を撫でている。
ルシアン「寸法は合っておりますね。……脚が震えているのは、寒さでしょうか。それとも。」
僕「さ、寒い、だけ……っ、です……ん、あ♡　そこ、指……っ♡」
嘘だった。
夜の空気は、もう肌に届いていない。ストッキングの金の光が、脚の先から付け根まで、彼の手の形で温めている。彼はそれを知っていて、閉じた脚のすき間を、爪の背でもう一度なぞり上げた。
光の布の裾が、腰の上で消えた。
隠すものがなくなって、硬く張りつめたおちんちんが、搬入台の上で夜の空気にさらされる。彼は見なかった。見ないまま、太腿の付け根で、ストッキング越しの指をきゅっと押し上げた。
僕「ひあっ♡　だめ、押さないで……っ♡　出ちゃ……っ♡」
（射精）
脚にストッキングを通しただけだった。
それなのに、おちんちんから精液があふれて、挟まれた太腿の生地を汚し、搬入台の木の上に落ちた。石畳の坂を、冷たい風が上ってくる。僕は肩を震わせて、その音を聞いていた。
ルシアン「……一度目の着替えで。取り下げた商品が、搬入口で果てられるとは。ええ、これは記録しておきましょう。返却の受領印、として。」
受領印。
その言葉の意味を、僕はまだ考えていなかった。彼は懐から小さな帳面を取り出して、金の光が灯ったペン先で、何かを短く書きつけた。木槌は使わない。ただ、ペンが紙の上を走る音がした。
彼は汚れた指の背を、僕の太腿のストッキングに押し当てて拭った。
白い生地に、白い筋。僕の方は拭いてもらえない。脱がせてももらえない。彼は搬入台から石畳へ下りて、扉の横の木箱の上から、もうひとつ、白い紙の包みを取り上げた。
ルシアン「こちらが、お召し物でございます。今度こそ。……上を何もお召しにならないまま、外へ出るわけにはまいりませんでしょう。」
包みは、さっきより少しだけ大きかった。
それでも軽い。紐をほどいて、紙を開く。指が止まった。白いシフォンだった。胸元と背中が開いた、この館でいちばんよく売れる、あの出品衣装。
僕「……また、違う……ルシアンさん、僕の服は……本当に、返してくれるんですか……」
ルシアン「もちろんです。お返しするために、控室から運ばせております。……ただ、届くまでのあいだ、それをお召しになっていていただきたい。上半身が裸のまま搬入口に立たれては、館の者が驚きますので。」
寒い。夜の空気が、薄い胸板を撫でていく。
乳首が冷えて硬くなっているのが、自分でも分かった。それを隠すためだ、と言い聞かせて、僕は両手を上げた。彼が頭の上から、薄い布をかぶせた。
空気を着せられたみたいだった。
袖は肩で結ぶだけ。胸元は鎖骨の下まで開いて、背中は腰の上まで見えている。裾はガーターの留め具の少し下。光の布よりほんの少し重くて、ほんの少し冷たくて、そして、金の光が灯っていた。
ルシアン「寸法を確かめます。……肩、腰、胸元。館の品ですから、ひとつずつ。」
彼の手のひらが、肩から腰へ、シフォンの上を滑った。
その瞬間、ドレスの内側全体が、波打つように僕を撫でた。背中の開いたふち、脇腹、腰の骨。一枚の布が、何十本もの指になる。搬入台の上で、僕は膝を折りかけて、彼の腕に支えられた。
僕「ひっ♡　い、今の……布が、中で……動いて……っ♡」
ルシアン「出品衣装には僕の手が縫いこんであります。外から撫でれば内側が撫でる。……お返しする品にも、同じ手が入っている。持ち帰られたあとも、ずっと。」
持ち帰ったあとも。
その言葉が、おへその下にすとんと落ちた。彼の指先が、シフォンの上から、右の乳首のある場所に円を描く。同じ円が、布の裏側で、冷えて尖った乳首の上に描かれる。外からは、何も触れていない。
布の円が、右、左、また右と行ったり来たりする。
彼は片手で僕の開いた背中を支えて、もう片手で布の上を撫でているだけ。ドレスの内側では、何十本もの指が僕の胸をまさぐっている。逃げようと体をよじると、背中の布が肌を追いかけてきた。
ルシアン「胸元の寸法が、少し合いませんね。乳首が布に擦れている。……確かめさせていただきましょう。館の決まりで、味見をいたします。」
彼が身をかがめた。
搬入台の上に立つ僕の胸の高さまで、半仮面の口元が降りてくる。金の髪が肩に散らばって、甘い香油の匂いが、夜の冷たさを押しのけた。彼の指が、右の乳首の上のシフォンを、ほんの少しだけずらした。
脱がせない。ずらすだけ。
布のふちが乳首の根元に引っかかって、先だけが夜の空気にさらされる。冷たい。そこへ、仮面の下の舌が、ゆっくり降りてきた。
舌先が、乳首の先をひと舐めした。
熱い。冷えていた乳首が、舌の温かさで溶けていく。舌の腹が根元から先までぬるっと押し上げて、ざらざらが乳首のしわをひとつずつ数える。唇で挟んで、ちゅっと軽く吸って、また舌の腹で押しつぶす。
僕「あっ……♡　あ、ぁ……舌、だめ……♡　外なのに……誰か、来たら……っ」
ルシアン「搬入口には、館の者しか来ません。……冷えた乳首が、温まってきましたね。味見の結果も、帳面に書いておきましょう。寒さで硬くなった乳首が、舌で甘くなる、と。」
右は舌。左は布。
布に覆われたままの左の乳首を、ドレスの内側の見えない指が、ずっとくるくると撫でていた。二つの気持ちよさが胸の真ん中でぶつかって、背骨を伝って腰まで落ちる。搬入台の木の上に、ストッキングの膝がついた。
僕「はぁ……っ♡　胸、じんじんして……立って、られな……っ♡」
彼は舌を離して、ずらした布をそっと戻した。
唾で湿った布が、尖った乳首に貼りつく。冷たい。夜の空気にさらされた濡れた布が、乾いていくあいだずっと、そこを撫で続ける。
ルシアン「二度目の着替えです。……取り下げた商品に、二つ目の受領印を。果てなさい。館の品を持ち帰る前に、ここで。」
彼はドレスの上から、両方の乳首を同時に、指の腹で押した。
濡れた布と乾いた布。右は舌の名残でひやりとして、左は布の熱でじっとり火照っている。彼は指を動かさない。布が動く。金の光が両方の乳首を同じ速さで撫でて、透けた裾の内側では、見えない指がおちんちんの根元から先までをなぞり上げた。
僕「あぁっ♡　また……っ♡　胸と、布で……いっちゃう……っ♡」
（射精）
胸だけで、二度目の精液があふれた。
薄いシフォンの裾の内側で、おちんちんがびくびく脈を打つ。透けた布に白い染みが広がっていく。搬入台の上で、白いドレスの出品物が、燕尾服の男の口元に胸を差し出したまま震えていた。
ルシアン「二つ目の受領印。……いい商品です。取り下げたはずの品が、搬入口で二度も。皆様がご覧になったら、取り下げの撤回を求められますね。」
帳面の上で、またペンが走った。
彼は搬入台に片ひじをついて、頭ひとつ以上高い所から、僕の汚れた裾を眺めていた。拭かない。脱がせない。染みは透けたまま、ストッキングの太腿に伝っていく。
僕「……もう、このままでいいです……この格好で、帰ります……坂を上れば、外に……」
ルシアン「どうぞ。取り下げた商品を引き止めはしない、と申し上げました。……坂の上まで、歩けるのでしたら。」
搬入台から石畳へ下りた。
一歩目で、ストッキングの内腿が擦れて、さり、と鳴った。二歩目で、ガーターの吊り紐が太腿を引っぱった。三歩目で、ドレスの内側の布が、汗ばんだ背中を腰まで撫で下ろした。歩くたびに、編み目の中で金の光が目を覚ます。
坂は、ゆるいはずだった。
それなのに五歩も進まないうちに、膝がかくかく笑った。濡れた布に貼りつかれた両方の乳首が、一歩ごとに揺れて、布に擦れる。透けた裾の染みが、冷たく太腿に触れる。足が止まった。止めたのではない。止まってしまった。
振り返ると、彼は搬入台の上に立ったまま、動いていなかった。
ランプの光を背にした燕尾服の影が、坂の下から、頭ひとつどころではないずっと高い所から、僕を見ていた。追いかけてこない。追いかける必要がないのだ。
ルシアン「ほら。出品衣装は、着ている者を撫でながら歩かせるものです。坂の上まで、あと二十歩ほど。……その足で、たどり着けますか。」
たどり着けなかった。
六歩目で、内腿の布が脚の付け根を撫でた。七歩目で、膝が石畳についた。白いストッキングの膝に、坂の砂がつく。僕は四つんばいのまま、透けた裾の内側で、おちんちんがまた硬くなりはじめているのを感じていた。
僕「なんで……っ♡　歩いてる、だけなのに……っ♡」
坂を、下りた。
自分の足で。搬入台の前まで戻って、彼を見上げる。彼は何も言わずに手を差し出して、頭ひとつ以上高い所から、僕を台の上へ引き上げた。ストッキングの膝の砂を、指の腹で払う。払いながら、編み目を撫でる。
その時、坂の上の鉄の扉がぎいっときしんだ。
館の者が、白い紙の包みを持って下りてくる。三つ目の包み。ほかより小さくて、細長い。それを受け取った彼が、搬入台の上の僕に、見せるように差し出した。
ルシアン「お待たせいたしました。お召し物です。……今度は、間違いございません。控室から、確かにお運びしました。」
包みを受け取る手が震えた。
軽い。とても軽い。上着とシャツとズボンの重さでは、ない。それでも紐をほどいて、紙を開いた。赤いリボンが一本。細い金の鎖が二本。白いサテンの、かかとの低い靴が一足。
僕「……これも……違う……ルシアンさん、僕の服は、どこに……」
ルシアン「おかしいですね。……ああ、そうか。控室の者はお召し物と言われて、あなたが今夜お召しになっていた品を包んだのでしょう。舞台の上で、あなたが着ていたのは。」
出品衣装だ。
光でできた、仮の衣装。舞台に上がった時、僕は自分の服を着ていなかった。カードで着せられたドレスのまま、客席の前に立っていた。控室の者にとっては、あれが僕の「お召し物」だったのだ。
彼が搬入台に上がってきた。
燕尾服の影が、僕を覆いつくす。頭ひとつ以上高い所から、半仮面の下の紫の瞳が、開いた包みを見下ろした。
ルシアン「三度目の着替えです。首と、手首と、足元。……全部揃ってから、館の者に、あなたの本当のお召し物を探させましょう。それまで、寸法の確認を。」
赤いリボンが、首に回された。
喉の前で小さな蝶結び。出品の印だ。リボンの端が鎖骨のあいだに垂れて、息をするたびに肌をくすぐる。織り目の奥で金の光が灯り、唾を飲みこむたびに、喉をそっと締めて、また緩んだ。
細い金の鎖が、両方の手首に。
留め金がかちりと鳴る。冷たい。夜の空気より冷たい。手首の内側の薄い皮膚を、小さな輪が脈に合わせてこすっていく。脈が速くなれば、鎖も速く撫でる。
靴は、彼が履かせてくれた。
片膝をついて僕の足首を取り、ストッキングの足にサテンの靴を通す。かかとが収まるまで、彼の指が足首を支えていた。搬入台の上で、白い靴が木の板を踏む。石畳の坂を、もう素足で歩くことはできない。
ルシアン「これで一揃いです。……取り下げた商品が、搬入口で出品衣装をすべてお召しになった。控室で着替えるより、時間がかかりましたね。」
僕「ちが……僕は、帰るために……寒かったから、着ただけで……」
ルシアン「ええ。寒かったから。間違った包みが届いたから。館の品を持ち帰るには寸法を確かめねばならないから。……理由はすべて、あなたのものです。受領印だけが、僕のものです。」
彼が僕のうしろに回った。
燕尾服の胸が、後頭部に触れる。彼の両手が前に回ってきて、リボンの結び目の上に添えられた。指の腹が、結び目を一度だけなぞる。
いっせいに、布が動いた。
ストッキングの編み目が脚を。ガーターの吊り紐が太腿を。ドレスの内側が背中と脇腹と腰を。濡れた布が両方の乳首を。手首の鎖が脈を。靴の中のサテンが足の甲を。何十本もの指が、同時に僕を撫でる。
僕「ひ、あぁっ♡　全部、から……♡　もう、出ないのに……体が、勝手に……っ♡」
ルシアン「受領印は三つ目までです。三つ揃ったら、取り下げは無効になる。……この館の決まりでございます。ご存じなかったのは、あなたの落ち度ではありません。」
取り下げが、無効になる。
その意味がおへその下へ落ちる前に、彼が僕の肩越しに身をかがめた。右の乳首の上のシフォンをずらして、舌を降ろす。根元から先まで、ゆっくり押し上げる。左は濡れた布。全身は布。手首は鎖。
舌先が乳首の先を弾き、唇が吸って、舌の腹が押しつぶす。
そのあいだ、左手の指が布の上から左の乳首を押しつぶしていた。透けた裾の内側では、見えない指がおちんちんの根元から先までを何度もなぞり上げる。搬入台の上で、白い靴のかかとが浮いた。
僕「あっ♡　あっ♡　乳首も、おちんちんも……っ♡　ぜんぶ、布で……っ♡」
ルシアン「三つ目の受領印を。……果てなさい。取り下げた商品として、最後に。次に果てる時は、もう出品物として、です。」
彼はリボンの結び目を、もう一度なぞった。
布が、最後にいっせいに動いた。舌が右の乳首を吸い上げ、指が左をつぶし、裾の下で見えない指がおちんちんをきゅっと締めつけた。
（射精）
三度目の射精は、長く続いた。
白いシフォンの内側で、おちんちんが何度も脈を打った。そのたびに喉のリボンが締まって、緩んだ。精液の染みはもう、隠しようもなく透けていた。搬入台の板の上で、白い靴のつま先が震えながら立っていた。
崩れそうな体を、彼の腕がうしろから支えていた。
舌が離れ、ずらした布が戻されて、濡れた前髪を細い指がすく。おでこに触れる指の冷たさが、夜の空気よりやさしかった。
ルシアン「三つ目。……ストッキングで一度、ドレスで一度、リボンと鎖と靴で一度。受領印が揃いましたので、取り下げは無効。商品は、館へ戻ります。」
坂の上の鉄の扉が、またきしんだ。
館の者が、今度こそ重そうな包みを抱えて下りてくる。上着とシャツとズボンの重さ。それが僕の目の前で、搬入台の上に置かれた。
僕「……あ……僕の、服……」
手を伸ばしかけて、伸ばせなかった。
手首の鎖が、脈に合わせて撫でていた。伸ばした指が包みの紐に届く前に、彼の白い手袋が、包みの上にそっと置かれた。
彼は燕尾服の懐から、小さな封蝋の道具を取り出した。
赤い蝋を包みの紐の結び目に垂らして、木槌の柄の先に彫られた印を、その上に押しつける。蝋が固まる音はしなかった。ただ、金の光が蝋の中に沈んで、消えた。
ルシアン「お召し物は、確かにお返しいたしました。……ええ、包みごと。封蝋は、館の品と混ざらないようにするためのもの。落札者の許しがあれば、開けられます。」
ルシアン「つまり、あなたが落札されて、その方が開けてよいとおっしゃるまで、そのままです。それまでは出品衣装のまま、次の競りをお待ちください。搬入口ではなく、舞台で。」
封蝋を押された包みを、僕は両手で抱えていた。
重い。上着とシャツとズボンの重さだ。でも、開けられない。爪をかけようとするたびに、手首の鎖が脈を撫でて、指の力が抜けてしまう。
喉元のリボンが、息をするたびに肌を撫でた。
彼が坂を上って扉の向こうへ消えても、ストッキングの編み目は脚を撫でるのをやめなかった。搬入口の冷たい風の中で、僕は自分の服を抱えたまま、館の奥へ戻る廊下を見つめていた。
次の夜、包みは控室の衣装箱の上に置かれていた。
封蝋の赤は、姿見に映る首のリボンと同じ色をしていた。僕はそれを、開けようとはしなかった。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
十一。あと一枚で、僕の値は満ちるはずだった。
木槌を持ち上げかけたルシアンの手が、卓の上で止まった。止めたのは、僕の口から勝手にこぼれた、みっともない声だった。
僕「……お願いします。帰して、ください。もう、いいでしょう……っ。帰りたい、んです……。」
紫の瞳が、半仮面の奥でまばたいた。
穏やかな商談口調は少しも変わらないまま、彼は木槌を静かに卓へ置いた。客席の暗がりから、ざわめきが波のように寄せてくる。
ルシアン「お帰りいただいて結構です。ルーメンは、望まぬ品を無理に競りにかけたりはいたしません。……ただし、決まりが一つ。一度舞台に上がった品は、出品衣装のままお帰りいただきます。」
それが情けの条件だった。
控室で薄い白のシフォンに着替えさせられ、白いガーターストッキングを脚に通され、手首には金の鎖。鏡に映る「出品物」の自分から目をそらして、僕は客席へ続く階段の上に立った。
ルシアン「出口は客席の奥、通路の突き当たりです。どうぞ、お一人で。……僕はここで、次の入札をお待ちしております。」
客席へ降りる階段の上で、ルシアンは最後のひとつを僕の首に結んだ。
赤いリボンのチョーカー。細い指が結び目を整え、のどを一度だけ撫でて離れる。出品衣装が、これでそろった。
ルシアン「首の印は、お帰りになるまで外してはいけませんよ。通路は暗い。皆様に、それがルーメンの品だと分かるように。……では、お気をつけて。」
通路は、舞台の光が届かない深い暗がりだった。
両側に並ぶ席から、白い仮面がいくつもこちらを向いている。誰も声を上げない。ただ、僕が一歩進むたびに、札を持つ手が膝の上で少し動く音がした。
白いストッキングの足の裏に、じゅうたんの毛並みが柔らかく沈む。
シフォンの裾が膝の裏で揺れ、胸元の開いた薄い布が、歩くたびに乳首の上をかすめた。それだけで乳首が尖っていくのが分かって、僕は腕で胸を隠しながら歩いた。
突き当たりに、扉があった。
真鍮の取っ手をつかんで押すと、扉はすんなり開いた。その向こうには、短い階段と、まぶしい光。……見覚えのある、ビロード張りの円い展示台が、ゆっくりと回っていた。
ルシアン「おや。一度目のお戻りですね。通路は、すべて舞台へ戻るようにできております。それがルーメンの造りでして。……さて、戻ってきた品には、味見をするのが決まりです。」
背中で扉が閉まった。
振り返っても、そこはもう舞台袖の暗幕で、扉はない。頭ひとつ以上高い競売人が、燕尾服の内側から小さな楕円の器具をひとつ取り出して、手のひらの上にのせていた。
僕「帰して、くれるって……言った、のに……っ。」
ルシアン「ええ、お帰りいただいて結構です。何度でも。……ただ、その「帰りたい」というお言葉を、僕は一つの入札としてお預かりします。今ので、一つ目。さあ、展示台へ。」
腕を取られて、展示台の上へ座らされた。
足の裏がビロードに沈み、回る台が客席の白い仮面を右から左へ流していく。ルシアンはシフォンの胸元をつまんで、そっと左へずらした。右の乳首が、光の中にさらされる。
ルシアン「右の乳首にいたしましょう。一度目のお戻りは、片方だけで結構。……その前に、競売人の舌で、味を確かめておかなくてはいけませんね。」
彼が身をかがめた。
半仮面の下の口元だけが、スポットライトの中で近づいてくる。柔らかい唇が乳輪に触れて、舌の腹がゆっくりと乳首をすくい上げた。温かく、濡れていて、少しも急がない。
舌は、尖った乳首を転がし、押しつぶし、まわりをぐるりと一周してから、また真ん中へ戻った。
唾で濡れた乳首が光る。乳首の一点から背骨を伝って、細い震えが腰まで落ちていった。
僕「ひ……っ♡　あ、舌、が……っ、帰る、って……僕、は……っ。」
ルシアン「はい、お帰りになりたいのでしょう。二つ目の入札です。……舌で温めた乳首に、器具を。リボンで結びますから、通路を歩いている間も外れません。」
象牙色の楕円が、唾に濡れた乳首の上に押し当てられた。
白い細いリボンが胸の下を回って背中で結ばれ、器具は右の乳首の上にぴたりと固定される。かちり、と留め具が鳴って、弱い震えが乳首の芯へ伝わった。
舐められて敏感になった乳首は、その弱い震えを何倍にもふくらませて、胸の中へ送りこんだ。
腰が勝手に前へ出て、シフォンの裾が揺れる。客席で、札の上がる乾いた音が一つ、二つと続いた。
僕「んっ……♡　ふるえ、てる……っ♡」
ルシアン「乳首だけでは、味見とは申せません。アナルも一緒に確かめておかなくては。……スカートをめくって、商品。自分の手で。」
震える指で、シフォンの裾を腰の上まで持ち上げた。
白いガーターストッキングの縁と、その上の太ももが光にさらされる。裾を持ち上げているのが自分の手だということが、乳首の震えより僕を追いつめた。
ルシアンは展示台の縁に片膝をついた。
小瓶の栓が抜かれ、甘い香油の匂いがスポットライトの熱に溶けて広がる。手袋を外した細い指の上で、とろりとした滴が金色に光った。
ルシアン「いきなり貫いたりはいたしません。品を傷めては値が下がりますからね。まずはアナルを濡らして、指を一本だけ。……一度目のお戻りは、そこまでです。」
香油で濡れた指の腹が、お尻の穴の上にそっと置かれた。
ひやりとした感触が熱に変わって、腰がびくりと跳ねる。指はまだ入ってこない。円を描いて、しわを一つずつ伸ばすように撫でるだけ。
撫でられるたびに、乳首のローターの震えが大きく感じられた。
乳首とお尻の穴が、見えない糸で結ばれてしまったみたいだった。どちらに気を向けても、もう片方が追いかけてくる。
ルシアン「一本目です。数えてください。皆様に聞こえるように。」
僕「い、いっぽん、め……っ♡　入って、くる……っ、ゆび、が……っ♡」
中指の先が、ゆっくりと沈んできた。
無理に押し広げられる感じではなかった。中から撫でられながら、迎え入れさせられる感じだった。香油のぬめりに助けられて、細く長い指が第二関節まで進む。
入りきったところで指は止まり、ただそこにあった。
お尻の中がきゅうっと吸いついて締めつけ、やがてあきらめたようにゆるむ。ゆるんだ瞬間、彼は半仮面の下の口元を、震え続ける右の乳首に寄せた。
ローターの縁を舌で押し上げ、器具の震えと舌の熱を同時に乳首へ与える。
震えるものと、濡れて熱いもの。二つが乳首の一点で混ざり合い、お尻の中の指がそれに合わせてゆっくりと出入りした。
ルシアン「乳首を舐めると、アナルが指を締めつける。……皆様、この品は乳首とアナルが最初からつながっている。珍しいですよ。さあ、一度目の出口はここまで。イってごらんなさい。」
舌が乳首を器具ごと唇に含んで吸い上げ、お尻の中の指がくるりと回った。
乳首とお尻の中が細い糸で引き合って、その真ん中で、熱が逃げ場をなくしてはじけた。
僕「あっ♡　や、あ……っ♡　イっちゃ……っ♡」
（射精）
おちんちんには一度も触れられていないのに、精液があふれた。
めくり上げたシフォンの裏地と、白いストッキングの太ももに、熱いしぶきが散る。お尻の穴が指を締めつけ、乳首の器具がその震えを長く引きのばした。
舞台脇で、木槌が一度、乾いた音を立てた。
ルシアンの手ではない。係が代わりに叩いたのだ。客席のざわめきが一段高くなって、札の音が重なった。
ルシアン「一度目の出口で、指一本でイかれました。値が上がりましたね。……さあ、どうぞ。お帰りいただいて結構です。通路はあちらです。」
指が抜かれ、裾が下ろされた。
乳首の器具は付けられたまま、弱く震え続けている。立ち上がると膝が笑い、手首の金の鎖が小さく鳴った。彼は展示台から降りる僕を、ただ見送った。
二度目の通路は、一度目より長く感じた。
右の乳首で震え続ける器具が、歩くたびにシフォンの布にこすれる。両側の仮面が、さっきよりも近くから、精液で濡れた僕のストッキングの太ももを見ていた。
僕「……帰る。帰る、んだ……。今度こそ、あの、扉、から……。」
じゅうたんに足の裏が沈み、お尻の中に残った指の感触が一歩ごとにうずく。
通路の半ばで、仮面の一人が席から身を乗り出した。白い手袋の指で、僕の胸元の白いリボンを指している。声はない。ただ、指が器具の位置をなぞるように動いた。
見られている、というだけで、右の乳首の震えが胸の中までしみた。
腕で隠そうとしても、シフォンの薄い布は、その下で震える楕円の形まで透かしてしまう。足を速めるほど、器具は布にこすれてうずきを増した。
僕「んぅ……っ♡　こすれ、ないで……っ♡」
出口の扉は、また突き当たりにあった。
真鍮の取っ手をつかむ手が震える。押すと、その向こうにはまた、まぶしい光と、回る展示台があった。
ルシアン「二度目のお戻りですね。今の「帰る」も、確かにお預かりしました。三つ目の入札です。……さあ、二度目の味見は、左の乳首と、指二本。」
背中で扉が閉まり、暗幕に変わった。
逆らう気力は、もう残っていなかった。展示台に座らされると、彼はシフォンの胸元を今度は右へずらして、左の乳首を光の中に出した。
左には器具を付ける前に、たっぷりと舌が使われた。
右で待たされた分だけ敏感になっていた左の乳首を、舌先がちろちろと弾き、唇がそっと吸い上げる。右の器具の震えと、左の舌の熱が、胸の真ん中でぶつかった。
僕「あ……っ♡　ひだり、も……っ、両方、なんて……っ♡　ルシアン、さん……っ。」
ルシアン「左の乳首のほうが感じやすいようだ。……左にも器具を。二つ目のリボンです。胸元を開けた出品衣装の上に、白いリボンが十字に。よくお似合いですよ。」
左の乳首の上にも象牙色の楕円が結ばれ、留め具が鳴った。
二つの震えが胸の中で重なり合って、ひとつの大きな波になる。裾は、言われる前に自分の手で持ち上げていた。
ルシアン「自分でめくりましたね。……それも入札としてお預かりしましょう。では、二本目。」
香油を足された指が、まだゆるんだままのお尻の穴に、二本で触れた。
人差し指が中指に寄りそって、二本がひとつになって押し開く。一本のときとは違う、はっきりした広がり。けれど彼は急がず、半分まで入れては戻し、また少し深く入れる。
お尻の穴が二本の太さを覚えるまで、往復は何度でも繰り返された。
二本の指が中で開かれ、閉じられ、お尻の中の壁が左右へ撫で広げられる。香油が中まで塗りこまれて、指の触れた所から順番に、体の中が溶けていく。
ルシアン「さて。この品の前立腺は、どこでしょうね。……この辺り。それとも、もう少し手前。」
二本の指の腹が、お腹側の壁をとん、とん、と探りはじめた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所に、栗の実くらいのふくらみがある。前立腺だ。そこに指が触れた瞬間、目の前が白くはじけて、腰が展示台から浮いた。
僕「あ……っ♡　そこ、そこ、だめ……っ！　腰が、浮く……っ♡　ちがう、ちがう……っ！」
ルシアン「見つけました。これが前立腺。ここが値打ちのありかです。……押すたびに腰が浮く。皆様、よくご覧ください。二度目の出口は、前立腺を押しながら乳首を舐めて、差し上げましょう。」
指が、前立腺をゆっくりと押し上げた。
重たい熱がお尻の中から背骨を駆け上がる。同時に左右の乳首の器具がそろって震え、彼の舌が右の器具の縁を押し上げて、その下の乳首の先をすくった。
三つの点が同時に押される。
右の乳首は舌と震え、左の乳首は震え、お尻の中の前立腺は指。その間にある僕の体が、弓のようにしなった。おちんちんには触れられてもいないのに、おちんちんが跳ねて、先から透明な汁が糸を引いて落ちる。
ルシアン「ペニスは、触りません。ルーメンの品は、乳首とアナルでイくのです。……お帰りになりたいのでしょう。ほら、言ってごらんなさい。それが四つ目の入札です。」
僕「か、帰り、たい……です……っ♡　帰りたい、のに……っ、なか、が……っ♡　あ、あ……っ♡」
言葉が終わる前に、指が前立腺を強く押し、舌が右の乳首を器具ごと吸い上げた。
乳首とお尻の中の熱が、体の真ん中でからみ合う。ほどけないまま一気にふくらんで、はじけた。
（射精）
二度目は、一度目より長かった。
精液がとろとろと途切れずにあふれて、お腹の上のシフォンに温かくたまる。お尻の穴が二本の指を波のように締めつけ、そのたびに乳首の器具が震えを引きのばした。
木槌が、二度目の音を立てた。
札の音が、雨のように客席で重なった。ルシアンは二本の指を中で大きく開いて、それから、ゆっくりと抜いた。お尻の穴はもう逆らわず、名残おしそうに口を開けたまま閉じようとしなかった。
ルシアン「もう入る。……あなたのアナルが、そう申しております。三度目の出口は、僕のペニスが中でご案内いたしましょう。さあ、どうぞ。お帰りいただいて結構です。」
三度目の通路は、もうまともに歩けなかった。
膝が震えて、手首の金の鎖をじゅうたんに引きずりながら、席の背につかまって進む。乳首の二つの器具は震え続け、ゆるんだお尻の穴に香油が冷たく残っていた。
仮面たちは、もう札を膝の上に置いていなかった。
通路にそって、いくつもの札が高く掲げられている。僕がよろめくたびに、それが揺れた。出口の扉の取っ手は、今度は自分からつかんでいた。
僕「……帰りたい。……帰りたい、のに、足、が……扉、を……♡」
扉の向こうは、やはり舞台だった。
展示台の上に、燕尾服の前を開いたルシアンが立っていた。彼の細い体からは想像もできないほど長くて太いペニス。二十九センチ。香油が、その上を伝って光っていた。
ルシアン「三度目のお戻り。今のお言葉も、五つ目の入札としてお預かりしました。……もう、通路をお歩きになる必要はございません。ここで、最後の出口までご案内いたします。」
あお向けに寝かされて、膝を自分の手で抱えさせられた。
展示台がゆっくりと回り、スポットライトが体の上を横切る。客席の白い仮面と、高く掲げられた札が、右から左へ流れていく。
お尻の穴に、ぬるりとした丸いペニスの先が当てられた。
指二本で覚えた太さを、それはあっさり越えてきた。けれどほぐされた入り口は痛いほど拒んだりしなかった。熱い息を吐きながら、少しずつ先を飲みこんでいった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　おおきい……っ♡　ルシアンさんの、が……僕の、なか、に……っ♡」
ルシアン「そう。今、出口の代わりに、競売人のペニスがアナルへ入っていくのです。……息をなさい。乳首の器具を一段強くしましょう。震えれば、力が抜ける。」
かちり、かちり、と二つの留め具が続けて鳴り、乳首の震えが深くなった。
その瞬間に腰がゆるみ、長いペニスが半分まで滑りこむ。乳首が震えるたびにお尻の穴が開き、開いた分だけ深く入ってくる。
根元まで届いたとき、燕尾服の布が太ももに触れた。
おへその裏あたりが中から押し上げられる。指で見つけられた前立腺に、硬いペニスがぴたりと添っている。動かなくても、そこにあるだけで腰が溶けそうだった。
ルシアンは、動かないまま身をかがめた。
右の器具の縁を舌で押し上げて、その下の乳首を舐め、左の器具を指で軽く押しこむ。お尻の中はただ満たされたまま。乳首だけが、舌と震えで責められた。
ルシアン「動かなくとも、分かりますか。僕が乳首を舐めるたび、あなたのアナルが僕のペニスを締めつける。……お帰りになりたい品が、競売人を離そうとしない。」
僕「だ、だって……っ♡　ちくび、舐められると……お尻、が、勝手に……っ♡　ルシアンさんの、形、が……っ♡」
ようやく、腰が引かれた。
抜けていく感触に、お尻の中がすがりつく。また押しこまれると、前立腺がペニスの反りにこすり上げられる。往復に合わせて、舌が右の乳首を転がし、左の器具が強く震える。
香油のぬちゅっという濡れた音と、燕尾服の布が太ももに当たる音が、回る展示台の上で交互に響いた。
押しこまれると舌が押し、引かれると唇が吸う。乳首を舐める舌と、お尻を貫くペニスが、同じ一本の熱のようだった。
ルシアン「通路をお歩きになるたび、このアナルが僕を待ってうずいていたのでしょう。……ほら、もう自分から腰が迎えに来ている。お帰りになりたい方の動きではありませんね。」
言われて初めて、自分の腰が彼の動きに合わせて浮いていることに気づいた。
止めようとしても、前立腺をこすられるたびに勝手に持ち上がる。回る展示台の上で、それを客席のすべての方向から見られていた。
彼は腰の角度を少し変えた。
前立腺が右から押され、次は左から。緩急に合わせて、右の乳首を舌が転がし、左の器具が強く震える。もう、通路を歩いていた自分がどこにいたのか、思い出せなかった。
僕「あ、あ……っ♡　腰、が、勝手に……っ、止まらな、い……っ♡　ルシアンさん、僕、もう……っ♡」
ルシアン「情けは、頂戴いたしました。五つの「帰りたい」を、すべて入札として。……最後にもう一度だけ訊きましょう。商品、あなたは、どこへ帰りたいのです。」
訊かれた瞬間、通路の暗がりも、扉の取っ手の冷たさも、頭から消えていた。
残っているのは、乳首の震えと、舌の熱と、お尻の中を満たす競売人のペニスの形だけ。答えは、考える前に口から出ていた。
僕「……ここ、に……っ♡　この、台、の、上に……っ、ルシアンさんの、ところ、に……っ♡」
ルシアン「よく言えました。それが、最終入札です。……三度目の出口は、僕の中で。イきなさい、僕の看板商品。」
彼は僕の膝の裏を両手で押し上げ、身をかがめて右の乳首を器具ごと唇に含んだ。
左の乳首は強く震え続け、右の乳首は舌と震えを同時に受ける。前立腺を、長いペニスが根元まで突き上げる。三つの点が一本の線につながって、その線にそって、僕の中の何かが真っ白に焼き切れた。
（射精）
声も出なかった。
腰だけが何度も跳ね上がる。薄くなった精液が長く流れ出て、シフォンを伝ってストッキングまで落ちる。お尻の穴は競売人のペニスを離すまいと締めつけ続け、乳首の二つの器具が、どくどくと打つ心臓の音を数えていた。
木槌が、三度目に鳴った。
ルシアン自身が、僕の中に入ったまま片手を伸ばし、台の上の木槌を取って叩いたのだ。乾いた音が、客席の札の雨を一瞬で静めた。
ルシアン「落札。……皆様、この品は帰り道を三度お探しになった末、競売人の手元を帰り先に選ばれました。以後、舞台脇に置きます。」
長いペニスが静かに抜かれ、器具の震えが止まったあとも、乳首とお尻の中にはその形と震えが残っていた。
展示台から抱え降ろされて、連れて行かれたのは、舞台脇の木槌の台のすぐ隣だった。
そこには、黒い革張りの背の高い椅子が一脚、置かれていた。
競売人専用の椅子。その足もとに、白いビロードの敷布が、ちょうど僕が膝を抱えて座れるくらいの大きさで広げられている。
ルシアン「この椅子は僕の席です。そして足もとの敷布が、あなたの帰り先。競りの間じゅう、出品衣装のままここに座って、僕の脚に寄りかかっていなさい。……出口をお探しになる必要は、もうございません。」
ルシアン「手が空いたときは、上から乳首を味見して差し上げましょう。いい子ですね。では、次の入札を。」
シフォンのドレスのまま敷布に膝を抱えて座ると、頭のすぐ上で、木槌の音が乾いて鳴った。
それからというもの、時計塔の地下の通路がどこへ続いているのか、僕はもう確かめようとは思わなくなった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
セラフが最初の一枚を場に置いた時から、僕のおちんちんには見えない銀が押し当てられていた。所有の証。
まだ落札もされていないのに、彼の魔力が僕の熱を先に封じてしまったのだ。
出口をふさがれたうずきは、行き場を探して、卓の下で僕の手を動かした。
おちんちんには触れられない。触れてはいけない気がした。だから指は、玉の裏とお尻の穴のあいだ、会陰を押し上げて、そのままお尻の穴へすべった。札が上がる音がするたびに、指が一本、沈んでいく。
セラフ「手が止まっているぞ。……いや、動いているな。卓の下で。ルシアン、この勝負はもう終わりだ。あれは自分で自分に値を付けた。」
ルシアン「承知いたしました。ペニスに触れずにアナルで自らを慰める、実演中の商品でございますね。落札者の控えの間へ。……セラフ様、ご精算のあいだ、あれは長椅子で待たせておきましょう。」
濃い赤のビロードの個室。首には出品の印の赤いリボンだけを巻かれていた。長椅子の脇には蓋の開いた衣装箱があって、白い薄布がたたまれて僕を待っている。
一人きりになったとたん、封じられたうずきが戻ってきた。指が、また勝手にお尻へのびる。
どれくらいたったのだろう。扉の開く音に、僕は顔を上げた。
薄紫の髪と金色の瞳が、上から僕を見下ろしていた。
セラフ「……私の物が、勝手に。私が鍵を持って戻る前に、自分で自分をなぐさめていたのか。いい度胸だ。よく覚えておけ。今夜から、その手は許可制だ。」
僕は長椅子の上で膝を開き、片手で会陰を押し上げ、もう片方の指を一本お尻の穴に沈めたままだった。
扉を閉めた彼の前で、その姿のまま動けない。ビロードが背中に沈む。汗で張りついた前髪のすきまから、頭ひとつ以上高い所の金色の瞳だけが見えた。
セラフ「止めろとは言っていない。続けろ。私の物が、私のいないあいだにどんな手つきで自分のお尻の穴をいじっていたか、見ておきたい。」
逃げ場のない声だった。指が、また動く。
会陰を押し上げると、お尻の中の前立腺が下から持ち上がる。前立腺は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみだ。それをお尻の中の指が上からはさむ。
おちんちんには触れない。触れられない。彼の見えない銀が、まだそこにある気がして。
彼は扉に背中をあずけ、腕を組んで見ていた。急かさない。
僕の指がどこまで沈み、どの角度で曲がり、どこで声がもれるかを、金色の瞳が数えている。見られていると分かったとたん、指の動きが僕の思いどおりにならなくなった。
会陰を押し上げる指に力が入る。お尻の中の指が前立腺を探り当てて、こつん、と押した。
腰が跳ねて、赤いリボンが喉で震える。おちんちんは硬くなったまま、誰にも触れられていない。それでもイきそうだった。
僕「んっ♡　あ……っ、そこ……っ♡　だめ、見られてる、のに……っ。」
セラフ「ほう。可愛いおちんちんに触れずに、そこまで来るのか。私の魔力がよく効いている。……もっと奥まで入れろ。私に見せるつもりで。」
言われたとおり、指を根元まで沈めた。長椅子のビロードに背中が沈み、開いた膝が震える。
頭ひとつ以上高い所から降ってくる視線が、お尻の中の指と同じくらい重かった。
僕「あ……っ♡　見ないで、ください……これは、セラフ様の魔法のせいで……おちんちんが、ふさがれてる気がして……だから、お尻、しか……っ♡」
セラフ「私のせいにするな。ふさいだのは私だが、お尻の穴に手をのばしたのはおまえだ。……止めろ。イくな。私の物は、私の許しなしでは果てられない。」
指が止まる。イく寸前で置いていかれた体が、長椅子の上で震えた。
彼は衣装箱の前に片膝をつき、白いストッキングを手に取る。この格好のまま着せられるのだと、僕はやっと分かった。
お尻に指を入れたままの脚に、ストッキングが通されていく。つま先、ふくらはぎ、膝。
薄い布が肌をはい上がるたびに、お尻の中の指が少し動いて、声がもれた。ガーターの留め具が太ももで鳴る。彼の指が、内ももの柔らかい所を布ごしにひとなでして離れた。
セラフ「手を抜け。抜いたら、腕を上げろ。……私の物には、私の手で着せる。」
ぬるっと指が抜けて、空いたお尻の中がうずく。腕を上げると、白いシフォンのドレスが頭からかぶせられた。
背中の開いた仕立て。首の後ろで留め具が閉じる。胸元は深く開き、裾は膝の上。薄布ごしに、赤いビロードが透けて見えた。
両手首に金の鎖。冷たさが手首の骨にしみて、鎖どうしが触れて鳴る。喉の赤いリボンを、彼の指が締め直した。
最後に、衣装箱の底から、銀の円盤と細い帯が取り出された。
セラフ「所有の証だ。私の物が勝手に手をのばさないように、可愛いおちんちんはずっとふさいでおく。……そしてお尻の穴と口は、私が許した時だけだ。スカートをめくれ。」
鎖の鳴る手で裾を上げる。硬くなったままほうっておかれたおちんちんが震えていた。
冷たい銀がそれを平らに押し伏せ、細い帯が腰骨をぐるりと一周する。背中で、かちり。鍵は彼の首の鎖に下げられ、白い貴族服の内側へ消えた。
円盤の真ん中に彼の指が触れる。銀が内側から温かくなり、彼の脈でうずき始めた。
さっきまで想像の中にしかなかった見えない銀が、今は本物の重さと温度で、僕の熱をふさいでいる。
僕「あ……っ♡　銀が、どくどくって……♡　本当に、ふさがれちゃった……。」
セラフ「では、一度目の許しをやろう。さっきの続きだ。自分の指で、お尻の穴だけで。私が「許す」と言うまではイくな。言ったら、その瞬間に果てろ。」
言われるまま、スカートの下へ手を入れた。ストッキングを少し下げ、会陰を押し上げ、指を一本お尻の穴へ。
彼は長椅子の端に座り、脚を組んで、それを見ていた。金色の瞳の前で、僕は自分の指で自分のお尻をほぐしていく。
指が前立腺を押す。円盤が脈を打ち、封じられたおちんちんが銀の裏で跳ねる。声がもれる。
イきそうになるたびに、彼の指が円盤の上で止まり、脈が弱くなった。まだだ、と目が言っていた。
セラフ「もう一本入れろ。私の物なら、自分のお尻の穴を二本で開いて見せられるだろう？　……そうだ。いい形だ。」
二本目。自分の指で押し広げる圧が、おへその下にひびく。
彼の視線が、めくれたスカートの中に注がれているのが分かる。見られている。見られながら、僕は自分で自分をほぐしている。
セラフ「もっと膝を開け。見えない。……そうだ。私の物が、どこをどう押せば震えるのか、私に教えるつもりで動かせ。」
膝を開くと、ストッキングの縁が太ももで引っぱられた。めくれた薄布の下が、全部彼の目にさらされる。会陰を押す手と、二本沈めた指と、銀の円盤。
恥ずかしくて頬が焼けるように熱い。なのに指は止まらず、前立腺を探してお尻の中で曲がった。
押すたびに、円盤が返事をするように脈を打つ。自分の指で高めた熱が、彼の魔力でふさがれて、おへその下にたまっていく。
息が浅くなる。金の鎖が手首で鳴り続ける。彼は脚を組み替え、指先で円盤の脈を少しだけゆるめた。
セラフ「まだだ。私の物が私を待たずに果てるのは、二度と許さない。……そら、ゆるめたぞ。落ち着いたら、また自分で高めろ。何度でも。」
寸前で止められて、また高められる。三度、四度。
自分の指で自分を追いつめるたびに、彼のひと言でせき止められる。自分の手なのに、自分の物ではなくなっていく。動かすのは僕で、決めるのは彼だった。
汗が首すじを伝い、赤いリボンの絹をぬらす。薄布が肌に張りついて、乳首の形まで透けていた。
彼の視線がそこに落ちる。触れられてもいないのに、乳首が硬くとがった。
僕「セラフ、様……♡　もう、イきたい……お願いです、許して……ください……♡　指が、止まらなくて……っ♡」
セラフ「いい声でねだるようになった。……許す。」
（射精）
その言葉が耳に落ちた瞬間、せきが切れた。
おちんちんは円盤に押し伏せられたまま。精液が銀の縁から押し出されて、薄布の裏地に白くにじんだ。自分の二本の指をお尻でぎゅっと締めつけながら、僕は許されて果てた。彼の許しが、絶頂の引き金になっていた。
震えがおさまるまで、彼は動かなかった。やがて長椅子から立ち上がり、僕の手をつかんで、お尻から指を抜かせる。
ぬれた指を、彼はそのまま僕の唇に押し当てた。
セラフ「自分の指の味を覚えておけ。もう二度と、この指を私の許しなしにお尻の穴へ入れるな。……二度目の許しだ。今度は私の指で。」
長椅子に仰向けに倒された。膝を割られ、スカートがめくり上げられる。ストッキングの縁の上で、香油の小瓶が傾けられた。
甘い匂いが広がり、冷たいしずくが、もう開いているお尻の穴をぬらす。彼の長い指が、それをぬり広げた。
一本目。自分の指とは違う。長くて、冷たくて、迷いがない。
お尻の中をなぞりながら進み、前立腺をぴたりと探り当てて、こつん、と押した。
僕「ひゃっ♡　あ……っ、一回で、見つけ……っ♡」
セラフ「ここだな。おまえが自分で押していた前立腺は。……浅い。私の物なら、私の指の長さまで覚えろ。二本目だ。」
指が増える。押し広げられる圧と、前立腺をはさむように押される感じが、おへその下で重なった。円盤が脈を打つ。
背中がビロードから浮き、金の鎖が鳴り、赤いリボンが喉に食いこむ。
彼が身をかがめ、上から唇を重ねてきた。お尻に指を二本沈めたまま。
舌が口の中を満たし、唾液が流しこまれる。それを飲みこむたびに、お尻の中の指が前立腺を押す。口もお尻も、同時に彼の物になっていく。
指の動きが速くなる。前立腺を、押して、なでて、押して。口をふさがれているから、声は鼻から抜けるしかない。
イきそうになる。でも、まだ許しは出ていない。体は寸前で震え続けた。
唇が一度離れ、彼は僕の耳もとに口を寄せた。指は二本、お尻の中で開いたまま止まっている。
吐息が耳の縁をなぞり、低い声が耳の中まで落ちてくる。
セラフ「分かるか。おまえの指と、私の指の違いが。おまえは自分をなぐさめていた。私は、私の物を確かめている。……前立腺がこう震えるのも、私が知っていればいい。」
指の腹が、前立腺を小さく円を描いてなでる。彼の言葉のひとつひとつが、指の動きと同じリズムで落ちてきた。
なぐさめではなく、確認。僕の体が、僕の物ではなく、彼の持ち物として点検されている。
その考えが、どうしようもなく僕を高めた。円盤の脈が速くなる。
おちんちんは封じられたまま、お腹の中の熱だけがふくらんでいく。彼はもう一度唇を重ね、今度は舌の裏までゆっくりとなめ上げた。
お尻の中が、勝手に彼の指を締めつける。それに気づいた彼が、キスの中で小さく笑った。
笑い声が舌から伝わって、僕の腰が跳ねる。円盤が銀の裏のおちんちんを、また脈でなでた。
セラフ「ん……。ねだれ。口づけの合間に、自分の口で。私の物が、私の指で果てたいと。」
僕「セラフ様の、指で……お尻だけで、イかせて……ください……♡　許して、ください……っ♡」
セラフ「許す。」
（射精）
舌を吸い上げられるのと同時に、二本の指が前立腺を押しつぶした。
円盤の裏で熱がはじけ、精液が縁からあふれて内ももを伝う。口をふさがれたイき方は声を奪われて、締めつけるお尻の震えだけが、全部彼の指に伝わっていた。
唇が離れる。唾液の糸がのびて切れる。彼はそれを親指でぬぐい、僕の頬にぬり広げた。
指はまだ抜かれていない。お尻の中で、ゆっくりと開かれる。
セラフ「まだ抜かない。二度目の許しで、私の指の形は覚えただろう。だが私の物のお尻の穴は、これでは足りない。……三本目だ。息を吐け。」
香油が足され、冷たいしずくが指の付け根を伝ってお尻の中へ入ってくる。三本目が、二本のすきまを割って沈んだ。
押し広げられる圧が腰骨の内側まで届いて、声が喉の赤いリボンに引っかかってかすれた。
三本の指が、お尻の中で扇のように開かれる。真ん中の指が前立腺を押し、両わきの二本が中の壁を左右へなでる。
自分の二本ではとても届かなかった深さで、僕のお尻が彼の手の形に変えられていく。
僕「ひ、ぅ……♡　三本、なんて……広すぎ、て……っ、セラフ様の手、で……お尻が、全部、開いて……♡」
セラフ「開いているのではない。私が開けている。……ここまで開けば、私の物のお尻の穴は私を痛みなく迎えられる。よく覚えておけ。おまえのお尻を誰よりも知っているのは、おまえではなく私だ。」
三本まとめて、ゆっくり出し入れされる。入り口まで引かれ、また根元まで戻される。そのたびに香油がくちゅっと鳴り、円盤が脈を打った。
彼の空いた手が、薄布の上からおへその下を押さえる。お尻の中の指を、外からはさむように圧をかけてくる。
外と中から同時に押されて、前立腺が逃げ場をなくす。封じられたおちんちんが銀の裏で跳ね、白い薄布の裾が長椅子の上で波打った。
イきそうになる。でも彼の指は、その手前で決まって速さをゆるめた。
セラフ「寸前で止められるのが、そんなにつらいか。おまえが自分でしていた時は、止めてくれる者がいなかっただろう。……私がいる。それが私の物のしあわせだ。」
金色の瞳が、上から僕の顔をのぞきこむ。頭ひとつ以上高い所から降ってくる声は、指の動きよりも深く、僕の中をなでていった。
止めてくれる人がいる。その言葉に、お尻が勝手に三本の指を締めつける。
彼は満足そうに指を止め、お尻の中で最後にもう一度ゆっくり開いてから、扇を閉じるようにそろえた。
抜かれると分かって、腰が自分から沈み、指を追いかける。それを見て、彼はうすく笑った。
笑われているのに、恥ずかしさより先に、抜かないでほしいといううずきが腰を動かしていた。
ストッキングの縁まで香油が伝い、白い薄布の裾が内ももに張りつく。喉のリボンは汗で色が濃くなり、手首の金の鎖は僕の震えで鳴り続けている。出品衣装のどこにも、もう乾いた所がなかった。
セラフ「もう入る。……三度目の許しは、私自身でやる。だがその前に、条件がある。」
指が抜かれ、衣ずれの音がした。白い貴族服の前が開かれ、外套は肩に掛かったまま。
二十五センチの熱いペニスが、香油でぬれたお尻の穴に押し当てられた。でも、入ってこない。押し当てられたままだ。
セラフ「言え。今夜から、この手をどうするのか。お尻の穴に触れていいのは、誰の許しがある時か。……正しく言えたら、入れてやる。」
熱い先っぽが、入り口のまわりだけをなでている。お尻の中がうずいて、腰が自分から沈もうとする。それを彼の手が押さえる。
言葉が、口からこぼれた。
僕「この手は……セラフ様の物、です……♡　お尻に触れていいのは……セラフ様が、許して……くださった時だけ……僕は、勝手には……もう、しません……♡」
セラフ「よく言えた。……許す。私の物のお尻の穴に、私を入れることを。」
ずぶっ、と沈んだ。指とは比べものにならない熱がお尻の中を押し広げ、先っぽで前立腺を押しつぶしながら、根元まで入ってくる。
声が出た。長椅子のビロードに背中が沈み、白い薄布が汗で肌に透ける。
唇が降りてくる。舌をからめられ、唾液を流しこまれながら、動きが始まった。
抜ける寸前まで引かれ、一気に奥まで戻される。円盤が彼の脈で打つ。口と、お尻と、腰の銀。三つの所有が、ひとつのリズムに重なっていく。
彼の手が胸元へすべりこみ、シフォンを少しずらして、硬くとがった乳首をつまんだ。
ひねられるたびにお尻がきゅっと締まり、それを彼が笑う。笑い声が、キスの中で僕の舌に伝わった。
セラフ「締まったな。私の物は正直だ。……自分の指では、ここまで来られなかっただろう？　私の許しがなければ、おまえは何もできない。」
僕「んっ、ふ……♡　できま、せん……セラフ様の、許しが……ないと……お尻が、ずっと、足りなく、て……っ♡」
動きが深くなる。前立腺が、毎回、真上から押しつぶされる。
円盤の脈が速くなり、封じられた熱が銀の裏で暴れて、出口を探しても見つからない。イきそうで、イけない。許しが、まだ出ていない。
セラフ「膝を抱えろ。自分の手で。私の物が、自分で自分を開いて、私を迎える形を見せろ。」
鎖の鳴る手で、僕は自分の膝の裏を抱えた。ストッキングの膝が肩の近くまで折りたたまれ、白い薄布の裾がお腹の上にたまる。
お尻が、さっきより深く開いた。彼の熱が、今までより奥まで届く。お尻のいちばん奥、結腸の入り口を、先っぽがこつんとたたいた。
上から見下ろす金色の瞳と、カーテンのような薄紫の髪。彼の腰が沈むたびに、僕の体は自分の腕の中で折れ曲がる。円盤がお腹に押しつけられて、脈が強くなった。
自分の手で自分を差し出している。その形のまま、彼に使われている。
セラフ「いい形だ。よく覚えておけ。私の物は、私の前でこうして自分を開く。私が許した時だけ。……もう、自分の指の味は忘れただろう？」
僕「忘れ、ました……♡　自分の指、じゃ……足りない……セラフ様の、じゃないと……お尻、が……っ、あ、あぁ……♡」
動きが、ゆっくりになった。抜ける寸前まで引かれ、お尻の中のひだをひとつひとつ数えるように、じわじわと戻される。
速さで追いつめられるより、このゆっくりさのほうが、ずっと逃げられなかった。
彼の指が、お腹の上にたまった薄布ごしに円盤をなぞる。銀が脈を打つ。中の熱が前立腺を真上から押す。
喉の赤いリボンが荒い息で上下する。金の鎖が、自分の膝を抱える手首で鳴り続けていた。
彼が腰を止めた。根元まで沈めたまま、動かない。お尻の中で脈を打つ熱だけが、前立腺を押し続ける。
僕は長椅子の上で、白い薄布を着たまま、自分から腰を揺らして彼を求めていた。
セラフ「ほら。私の物のほうから、私を欲しがっている。さっき自分の指でしていた時より、ずっといい顔だ。……ねだれ。最後の一度を。」
僕「セラフ様……許して、ください……♡　セラフ様に貫かれて、お尻だけで……イかせて……僕を、セラフ様の物にして……ください……っ♡」
セラフ「……許す。三度目だ。私の熱と一緒に、あふれろ。」
（射精）
唇をふさがれ、奥を突き上げられ、円盤がいちばん強く打った。せきが切れる。
おちんちんは銀に押し伏せられたまま。精液が縁からあふれて、ストッキングの縁まで伝っていく。同時に、お腹の中で熱いものがどくりと広がった。彼の熱と僕の熱が、腰骨の中でひとつになる。
僕「あっ♡　ああ……っ♡　中、熱い……っ♡　お尻で、イって……るぅ……♡」
お尻だけでイく感じは、自分の指でしていた時のどの瞬間よりも深く、長く、終わらなかった。
彼は震えるお尻の中を味わうように、ゆっくりと行ったり来たりしてから、最後にもう一度、根元まで沈めて止まった。
ゆっくりと抜かれると、空っぽになったお尻の中がさびしくうずいた。円盤の脈だけが、まだ彼の鼓動を伝えている。
僕の手は、彼の外套の裾をにぎっていた。もう、自分のお尻へはのびない。
彼はめくれたスカートを整え、下ろしたストッキングを引き上げ、ずれた胸元の布を直した。
着せた時と同じていねいさで、僕を「物」の形に戻していく。
衣装箱の底から、彼が最後に取り出したのは、濃い赤のビロードの首輪だった。赤いリボンの上から、それが喉に巻かれる。
前には小さな銀の輪がひとつ。彼は胸元から鍵の鎖を引き出し、その先を輪に一度だけ通して、また外した。
セラフ「鍵はこの輪を通って、私の首へ戻る。おまえが自分の熱を欲しくなったら、この輪をにぎって、私の胸を探せ。私の許しは、この鎖の長さの中にしかない。」
セラフ「今夜から、おまえの手は私の物だ。勝手にお尻の穴へのびたら、この首輪が私に教える。……よく覚えておけ。私の物は、私の許しで果てる。」
首輪のビロードが、汗の引いた喉に柔らかく張りついた。僕は長椅子から下ろされ、外套の裾に隠されて、扉をくぐった。
あの日から、夜になると手が勝手にお尻へのびかける。
そのたびに喉の輪が冷たく震えて、僕は薄い白のドレスのまま、鍵の眠る胸元へ許しをもらいに行っている。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負の途中から、僕の右手は場のカードを離れていた。
ユリの手袋の指が向かいで札をめくるたびに、あの触診の手順が頭の中でくり返される。気づけば、自分の指でお尻の穴の入り口を探っていた。
一本目で位置を確かめる。お腹側の壁を押して、ふくらみを探す。
教えられたとおりの順番で、自分のお尻の中をなぞっていた。そこへ、頭ひとつ以上高い所から、感情のない声が落ちてきた。
ユリ「出品物。手が場から離れています。……肛門に指を一本、お腹側を押している。自己鑑定ですね。記録します。自己鑑定は無効です。」
僕「ち、違……これは、その……見ないで……。」
ユリ「無効ですが、出品物が鑑定の手順を覚えていたことは評価します。正しい触診を行います。場所は保管庫。鑑定済みの品を置く棚です。」
腕を引かれた。指を抜くひまもなく立たされる。
舞台裏の廊下を抜けて通された保管庫は、天井まで届く棚が壁をぐるりと囲んでいた。どの段にも深紅のビロードが張られている。空いている所が、縦に三段だけあった。
甘い香油の匂いと、古い布の匂い。窓はない。
棚に並んだ品の影が、燭台の灯りで揺れている。ユリは僕を一番下の段の前に立たせ、手袋の指で衣装箱を指した。
ユリ「自己鑑定の続きは、出品衣装を着てから行ってもらいます。無効な鑑定でも、記録はします。着替えてください。」
ズボンと下着を足首から抜かれた。ビロードの棚の前で、僕は下に何も着けていない格好にされた。
ユリはストッキングを輪にたぐって、僕の左足を自分の膝に乗せさせる。爪先から、白い薄い布が脚を這い上がっていく。
くるぶし、すね、膝の裏。布が肌に吸いつくたびに、さっきまで自分の指が入っていたお尻の穴が、ひくっとうずいた。
太ももの付け根でガーターの留め具が鳴る。右脚も同じように。二本の脚が、そろって白く包まれた。
ユリ「ドレスも着せます。腕を上げて。……胸元と背中の開きを確認。チョーカー、装着。手首の鎖、装着。出品衣装、問題ありません。」
シフォンが肩からすべり落ちて、腰で止まる。首に赤いリボン。手首に細い金の鎖。
姿見はないのに、棚のガラス扉にぼんやり映る白いドレスの影が、自分だと分かってしまう。
ユリは僕の背中の開きに手袋を入れて、布の位置を一度整えた。
それから胸元の薄い布を指二本でつまんで、乳首が透けて見える位置まで下げる。責めるためではない。決まった形に直すための手つきだった。
ユリ「胸元の透け、規定どおり。自己鑑定で汗をかいていますね。布が肌に貼りついていますが、問題ありません。むしろ出品物として見栄えがします。」
見栄え、という言葉に頬が熱くなった。
頭ひとつ以上高い所から、赤い瞳が僕の全身を一度なぞる。値踏みではない。ただの確認。なのに、おちんちんとお尻の穴が、じんとうずいた。
ユリ「では、自己鑑定の続きを。棚の一段目に手をついて、腰を後ろへ。さっき場でしていたことを、そのまま。私が見ます。」
僕「そ、そんなの……できない……人の前で、なんて……。」
ユリ「場でもしていました。私の前でした。同じことです。……香油を足します。手を出して。」
手袋の指が僕の右手を取り、指先に香油を垂らした。
甘い匂いが指を伝う。ユリはその手を僕の腰の後ろへ回し、シフォンの裾をめくり上げて、指先をお尻の穴に添えさせた。
一番下の段に両膝をつき、二段目のビロードにおでこを押しつける。そして自分の指を、自分のお尻の中へ沈めていく。
落札額でいっぱいの体は、言われた手順に逆らえない。お腹側の壁。ふくらみ。教えられた場所を、自分の指が探る。
ユリ「深さが浅い。第一関節で止まっています。第二関節まで。……そう。お腹側。もう少し上。そこです。陰茎の付け根の裏にある、栗の実くらいのふくらみ。それが前立腺です。押してください。」
言われたとおりに押した瞬間、膝が震えた。
自分の指なのに、ユリの声に導かれているせいで、自分の指じゃない気がする。声が、僕の手を動かしている。
僕「ん、ぁ……っ♡　じぶんの、ゆびなのに……っ♡」
ユリは僕の真後ろに膝をついて、シフォンの裾を腰の上までていねいにまとめた。
燭台の灯りが、ストッキングのふちと、自分の指をくわえたお尻の穴を照らしている。赤い瞳が、そこから一度もそれない。
ユリ「指の動きが止まっています。恥ずかしさで手が止まるのも、記録に残ります。……動かして。円を描くように。ご自分の前立腺の形を、指でなぞってください。」
恥ずかしさで、指先が震える。
それでも落札額でいっぱいの手は、ユリの声のとおりに動いた。ふくらみのふちを丸くなぞる。指の腹に、自分の弱い所の形が伝わってくる。
僕「な、なぞってる……自分の、指で……っ♡　ユリさん、見ながら、言わないで……。」
ユリ「言います。出品物は前立腺を自分でなぞって、腰を揺らしている。膝が開いてきた。ストッキングのふちが上下している。すべて事実です。記録します。」
本当のことを、本当のまま読み上げられる。
どんなからかいより、それが一番こたえた。ビロードに押しつけたおでこが熱い。首の赤いリボンが、荒くなった息に合わせて上下する。
僕「あ、ぁ……っ♡　ここ……ユリさんの言うとおりに、押すと……っ♡」
ユリ「はい。出品物は自分の前立腺を、私の指示で押している。記録します。押す強さが弱い。ご自分では加減してしまう。だから自己鑑定は無効なのです。」
ユリの手袋が、僕の右手の甲に重ねられた。
上から指を押しこまれる。自分の指がユリの力で前立腺に沈む。逃げようとする腰を、もう片方の手袋が押さえた。
白い短髪が、僕の耳の横に降りてきた。
二段目のビロードにおでこを押しつけたまま、耳だけがユリの唇のほうを向いてしまう。
ユリ「査定の囁きを併用します。出品物。あなたは自分の指で自分に値を付けようとした。それは無効です。値を付けるのは鑑定士です。あなたの指は、私の指の代わりでしかない。」
耳の穴の中へ、柔らかい声が流しこまれる。
重ねられた手袋が、僕の指を小さく丸く動かした。自分の指の腹が、自分の前立腺を転がしている。それを、ユリの手が動かしている。
おちんちんが、シフォンの裾の下で揺れていた。触っていないのに、先っぽから透明なしずくが糸を引いて、一段目のビロードに落ちる。
触るな、とは言われていない。でも触ってはいけないんだと、体がもう知っていた。
ユリ「陰茎が揺れています。ご自分の指と、私の手の重みだけで。……出品物は、場でもこうなっていましたね。カードの下で。記録します。」
場での自分を思い出させられて、お尻の中が指を締めた。
仮面の客席の前で、机の下で、自分の指を入れていた僕。それを向かいの席からずっと見ていた赤い瞳。あの時から、もう逃げ場はなかったんだ。
ユリ「一段目です。自己鑑定の続きは、ここで一度出して終わりにします。ご自分の指で。私が押します。……出品物、手を止めないで。」
僕「じ、自分の指で、なんて……あ、あっ♡　ユリさん、押しちゃ……っ♡　深い、深いです……っ♡」
重ねられた手袋が、僕の指を根元まで押しこんだ。
自分の指が、自分の一番弱い前立腺を、逃げ場なくつぶす。ストッキングの膝がビロードの上ですべった。赤いリボンがのどに食いこむほど、顔が上を向いた。
（射精）
精液が、一段目のビロードに飛び散った。
深紅の布に白い染みが広がる。ユリは僕の肩ごしにそれをのぞきこんで、ゆっくりうなずいた。
ユリ「一段目、完了。自己鑑定は無効ですが、出品物の指の位置は正確でした。記録します。……指を抜いて。ここからは私が行います。」
自分の指が抜ける。からっぽになったお尻の中が、さみしがってひくついた。
ユリは僕の腕を取ってから、白い手袋を新しいものに替えた。指の先までていねいに伸ばす仕草が、燭台の灯りの中でとても静かだった。
ユリ「二段目へ。棚に上がってください。仰向けで、膝を胸へ。鑑定済みの品と同じ置き方です。」
二段目のビロードは、ちょうど僕の背丈で寝ころべる長さだった。
手を借りて上がり、深紅の布の上に仰向けになる。膝を抱えるように言われた。シフォンの裾がお腹の上へ落ちて、ストッキングの脚のあいだが棚の外へ向いた。
棚に置かれている。並んだ品のひとつとして。
目の高さに棚の天板があって、その向こうに次の段が見える。三段目。そこに何が置かれるのかは、考えないようにした。
ユリ「正しい触診を行います。まず濡らします。……先ほどの自己鑑定で、肛門の入り口はもう柔らかい。問題ありません。一本、入れます。」
香油をまとった指が、ゆっくり沈んできた。
自分の指とはまるで違う。細くて、迷いがなくて、まっすぐ前立腺へ向かう。第二関節。お腹側。見つけるまで、一秒もかからなかった。
ユリ「位置、確認。出品物の指より一段深い。ご自分では届いていなかった。……二本目、追加します。」
二本目の指が、一本目に沿って入ってくる。
押し広げられて息がつまる。でも一度イった体は柔らかくて、二本をあっさり飲みこんだ。ビロードの毛が、背中と腰に細かく触れる。
僕「ふ、ぁ……っ♡　にほん、はいって……っ♡」
二本の指が、前立腺を左右から挟んだ。
自分の指では絶対にできない挟み方だった。押す。離す。押す。そのたびに腰が浮いて、ビロードの上でストッキングのかかとがすべる。
ユリはルーペを取り出して、二本の指の付け根にガラスを寄せた。
大きく映った赤い瞳が、指をくわえて開いたり閉じたりするお尻の穴を、燭台の灯りの下でじっくりながめる。吐息が、濡れたふちにかかった。
ユリ「肛門の入り口のふち、自己鑑定で少し赤い。ご自分の爪が当たった跡です。手袋なしでは、こうなる。……だから鑑定士は手袋をはめます。出品物の体を、傷めないために。」
その言葉が、なぜか胸の奥に落ちてきた。
感情のない声のまま、僕の体を「傷めないために」と言う。それだけで、お尻の中が二本の指をぎゅっと抱きしめた。
ユリ「締まりました。今の言葉に反応した。記録します。……出品物は、ていねいに扱われることに弱い。」
二本の指が、挟んだ前立腺をゆっくり押し上げる。
背中でビロードの毛が細かくこすれる。シフォンの薄い布が、汗で肌に貼りついていく。棚の上で、僕は少しずつとろけていった。
ユリ「硬さ、確認中。……自己鑑定の直後で、いつもより柔らかい。でも中はふくらんでいる。出品物、ご自分の指との違いが分かりますか。」
僕「わ、わかる……ぜんぜん、違う……っ♡　ユリさんの指のほうが……ずっと……あ、あぁっ♡」
ユリ「ずっと、の続きを言ってください。記録します。」
僕「ずっと……気持ち、いい……です……っ♡　自分のより、ユリさんの指のほうが……っ♡」
ユリ「記録しました。出品物は自己鑑定より、鑑定士の触診を好む。当然です。……二段目は、それを体で認めていただいて終了します。」
ユリは棚のふちに片手をついて、僕の耳元へかがみこんだ。
白い短髪が頬に触れる。二本の指は前立腺を挟んだまま、小刻みに震え始めた。
ユリ「聞いてください。あなたはこれから、自分の指で肛門を探るたびに、この二本の指を思い出します。自分の指では足りない、と体が言う。そのたびに、ここへ戻ってくる。」
囁きが耳の中にしみこむ。指の震えが、おへその裏あたりにしみこむ。
二つが体のまん中で重なって、僕は自分の膝を抱えたまま、ビロードの上で震えていた。
揺れるおちんちんの先で、シフォンの裾が持ち上がる。透けた布の裏に、透明なしずくがいくつもにじむ。
おちんちんには誰も触らない。触らなくていい。お尻の中の二本だけで、体はもう十分すぎるほど高まっていた。
ユリ「締めつけが早くなっています。……出品物、二段目で出す前に言ってください。自分の指と、私の指。どちらの鑑定を受けますか。」
僕「ユリさんの……っ♡　ユリさんの指で、鑑定して……ください……っ♡　自分のじゃ、足りない……っ。」
ユリ「承ります。出品物の申し出により、自己鑑定は永久に無効。以後、触診は鑑定士だけが行います。……はい、出して。」
二本の指が前立腺を挟んだまま、奥へ押しこまれた。
二度目は、体のまん中からゆっくりあふれ出すようだった。精液がシフォンの裏に広がって、お腹の上に温かく落ちる。膝を抱えていた腕が、力なくほどけた。
ユリ「二段目、完了。二本で二度目。量、十分。出品物は鑑定士の指を選んだ。記録します。」
指が抜かれた。からっぽになったお尻の穴が、深紅の布の上でひくついている。
ユリは手袋の指で入り口を軽く押して、中の柔らかさを確かめた。それから、棚の上の段を見上げた。
ユリ「肛門の入り口、指二本で十分にほぐれました。もう入ります。三段目へ。一番上の段は、鑑定を終えた品の置き場です。」
三段目は、ユリの胸の高さにあった。
抱き上げられて、深紅のビロードの上に寝かされる。今度はうつ伏せ。腰の下に小さなクッションを入れられ、シフォンの裾をめくられて、ストッキングの脚のあいだが棚の外へ突き出した。
顔を横に向けると、隣の段の品々が見えた。ビロードの上に静かに置かれた、値の決まったものたち。
僕も今、その列に並んでいる。そう思っただけで、お尻の中がきゅうっと締まった。
ユリ「三段目の鑑定には、私自身の陰茎を使います。出品物が自分の指で探ろうとした場所を、鑑定士の体で確定します。」
後ろで、服のこすれる音がした。ベストの下のベルトが外れる音。前だけを開く音。
振り向けない。香油の瓶が傾く音と、手袋がそれを塗り広げる濡れた音だけが、棚の並ぶ静かな部屋に響いた。
ユリ「二十二センチです。出品物の指では、決して届かない深さまで。……力を抜いて。息を吐いて。」
熱いものが、お尻の穴に触れた。
指とは違う。広い面で、重さで、押し広げてくる。息を吐いた瞬間にそれがゆっくり沈んで、二本の指が見つけた前立腺を、ふくらんだ所がずるりとこすっていった。
僕「あ、あぁぁ……っ♡　届いて、る……自分の指じゃ、ぜったい、届かないとこ……っ♡」
ユリ「はい。届いています。ここが、出品物が探していた場所の本当の深さです。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。記録します。」
根元まで沈められて、腰がビロードに押しつけられる。
背中にユリの体重はかからない。鑑定士は服を乱さないまま棚の外に立って、置かれた品の中へ入っている。
ゆっくり引かれて、また沈む。通るたびに前立腺を押しつぶしていく。
自分の指で押していた時の何倍も重く、何倍も深く。ビロードをつかんだ手首で、金の鎖が動きに合わせて小さく鳴った。
ユリ「出品物。棚の上で、後ろから鑑定士に入れられている。並んでいる品と同じ置き方で。……締めつけが強い。周りの品を見ながら興奮している。記録します。」
僕「み、見て、ない……っ♡　あ、あっ、そこ、押さないで……っ♡　また、また……っ♡」
ユリの手袋が、背中の開いたドレスの内側へすべりこんだ。
背骨を、指先で下から上へゆっくりなぞる。それだけでお尻の中の締めつけが変わる。ユリはそれを正確に測っている。
急に、動きが止まった。
いちばん奥まで入れたまま、ユリは小さく腰を回す。前立腺を、ふくらんだ所でぐるりとなでるように。抜き差しとは違う、逃げ場のない重さがお腹の中に広がった。
ユリ「奥で回しています。出品物の前立腺を、全方向から。……指ではできない触診です。これが鑑定士の陰茎を使う理由です。」
僕「ひ、ぃ……っ♡　まわ、って……中で、ぐるって……っ♡　ユリさん、それ、だめ、ぜんぶ、溶ける……っ♡」
本当に、溶けていく気がした。
腰から下の感覚がなくなって、ビロードと、ストッキングと、ユリの熱の区別がつかない。おちんちんはクッションに押しつけられたまま、触られずに透明なしずくをこぼし続けていた。
ユリ「出品物の陰茎には、一度も触れていません。すべて肛門の中。すべて鑑定士。……三度目も、そのように。よろしいですね。」
よろしい、と答える代わりに、お尻の中が締まった。
ユリはそれを「はい」として記録して、また規則正しい抜き差しを始めた。ずるっと引かれ、ずぷっと沈む。棚の木が、かすかにきしむ。
もう片方の手袋が、僕の右手を取った。
香油の残った指先。それを、僕自身の唇に押し当てる。
ユリ「自己鑑定に使った指です。くわえて。出品物の口で、自分の指が無効なことを確認してください。以後この指は、鑑定士の許可なく肛門に触れない。」
自分の指を、自分の口に入れた。
香油の甘さと、自分の体の味。舌の上でそれを確かめているあいだも、お尻の中ではユリの熱が前立腺を規則正しく押し続ける。
指をくわえた口から、声がもれる。
うつ伏せのまま、ストッキングの脚が棚の外で揺れる。赤いリボンのチョーカーがビロードにこすれて、のどの熱を伝えてくる。
僕「ん、むぅ……っ♡　ふ、ぅ……っ♡」
ユリ「査定の囁き、最終項目。聞いてください。あなたはこれから、自分の指を口に入れるたびに、この深さを思い出します。指では届かない。鑑定士の陰茎でしか届かない。それがあなたの値です。」
囁きが耳をいっぱいにして、熱がお尻の奥をいっぱいにして、香油の指が口をいっぱいにする。
三か所ぜんぶふさがれて、僕はもう、どこにも逃げられなかった。逃げたいとも思わなかった。
僕「んっ……ふ、ぁ……っ♡　いき、そう……ユリさん、鑑定士さんのじゃないと、僕……っ♡」
ユリ「はい。鑑定士のものでなければ、出品物は満たされない。記録します。……三段目、完了させます。出して。」
（射精）
いちばん奥で、熱いものが前立腺を押しつぶした。
三度目は、精液がほとんど残っていなかった。それでも体は一番大きく震えた。くわえた指をかみしめて、ビロードの上でストッキングの爪先が丸まった。
お尻の中が、ユリの熱を離すまいと何度も締めつける。
ユリはその回数をひとつずつ数えて、終わるまで動かずに待っていた。並んだ品の中で、僕だけがまだ震えていた。
ユリ「三段目、完了。締めつけ、十一回。指をくわえたまま。……出品物の正しい鑑定を、すべて終了します。自己鑑定の記録は破棄。鑑定士の記録だけを残します。」
ゆっくり熱が引き抜かれた。からっぽになったお尻の穴が、ビロードの上で何度も閉じたり開いたりする。
ユリは手袋の指で入り口を一度だけ押して、中に残った香油の温かさを確かめた。それから、僕の口から指をそっと抜き取った。
ユリ「指、確認。爪の先までつばで濡れています。もう肛門には使えない。……問題ありません。この指はこれから、私の指を思い出すためだけのものです。」
唇から離れた自分の指を、僕はぼんやり見つめた。
濡れて光る指先が、もう自分のものじゃない気がする。棚の上でうつ伏せのまま、ストッキングの脚が力なく垂れて、赤いリボンが首でかすかに震えていた。
ユリ「この棚は、本日から出品物の置き場です。三段とも。一段目は自己鑑定の記録、二段目は指の記録、三段目は……私の記録。」
ユリは白い封蝋を溶かして、そこに細いリボンをひたし、三段目の棚のふちに結んだ。
乾いた蝋が、白いリボンをビロードに留める。並んだ品のどれにも同じ白いリボンが結ばれていることに、その時はじめて気がついた。
ユリ「白い封蝋のリボン。鑑定済みの印です。問題ありません。次に自分の指で探りたくなったら、この棚へ来てください。私が正しく行います。」
棚から降ろされても、ドレスもストッキングもチョーカーも着せられたままだった。
お尻の中には、指では届かない深さの余韻がまだ残っている。それは、自分の指では二度と消せない。
数日後。出品衣装のまま宿で目を覚まして、無意識にお尻へ伸びかけた右手を、僕は途中で止めた。
止めたその指を、気づけば口にくわえている。すると保管庫の甘い匂いがよみがえって、白いリボンの棚が僕を待っているのが分かる。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
対戦の途中から、僕の左手は卓の下にあった。
カナタさんが器具を一つ卓に並べるたびに、展示台で二か所をふさがれる自分を想像してしまう。気づけば、袋とお尻の穴のあいだの柔らかい所、会陰を指の腹で押し上げ、もう片方の指の先をお尻の穴の入り口に添えていた。
おちんちんには触れていない。そこだけは、触らなかった。
それなのに、お尻の中の一点を裏側から押すだけで、目盛りは勝手に上がっていった。カードを持つ右手が震えて、最後の一枚を落とした。
カナタ「……あのさ。さっきから卓の下、何やってんの。手、出してみ。……左手。ほら。指、濡れてるじゃん。」
カナタ「商品くんが自分で展示準備？　嬉しいけどさ、順番も道具も間違ってる。展示室の裏、来いよ。器具の保管棚の前で、ちゃんと教えてやる。」
言い返す声は出なかった。
自分の指がどこにあったか、カナタさんの金の瞳は全部見ていたのだと分かったからだ。展示室の裏、天井まで届く器具の保管棚の前で、僕は壁に背中をつけて立たされた。
棚の一段には、予備の出品衣装がたたんで置いてあった。
白いストッキングと、薄いシフォンのドレスと、赤いリボンのチョーカー。カナタさんはそれを一つずつ取り出して、僕の足もとに並べた。
カナタ「まず着替えな。自分で展示準備するなら、格好からだろ？　ストッキングは右から。……そう、上まで。ガーターで留めて。」
白いストッキングが、自分の手で、つま先からすね、膝の裏へとのぼっていく。
人に着せられるより、自分で着るほうが恥ずかしかった。カナタさんは棚に寄りかかって腕を組み、それを上から眺めているだけだった。
シフォンのドレスを頭からかぶると、胸元と背中の開いた薄い布が肌に落ちてくる。
最後に、赤いリボンのチョーカーを首の後ろで結んだ。結び目が喉に触れた瞬間、さっき卓の下でしていたことの続きを、体が勝手に思い出した。
カナタさんは最後に、細い金の鎖を僕の両手首に巻いた。
ひやっとした金属が、手首の内側のいちばん薄い肌に触れる。鎖は短くて、両手を離そうとすると、互いに引っぱり合う。
カナタ「鎖は飾りな。手は自由に動かせる。……動かせるからこそ、自分で動かすんだ。オレが縛ってやるより、そっちの方が商品くんには効くだろ？」
棚の扉のガラスに、出品衣装の自分が映っていた。
シフォンから透ける薄い胸板、白いストッキングの細い脚、喉の赤いリボン。その姿の後ろに、棚いっぱいに並んだ器具が、ずらりと透けて見えた。
カナタ「いいじゃん。出品衣装で、器具棚の前で、自分で準備する商品くん。……じゃ、続きしろよ。さっき卓の下でやってたやつ。ここで、オレの前で。」
僕「む、無理です……あれは、その……つい……カナタさんの前で、なんて……」
カナタ「つい、で目盛り上げといて、それはないだろ？　ほら、スカートめくって。左手、会陰。右手はケツ穴。……ちんぽは触んなよ。オレは見てるだけ。まだな。」
見てるだけ、という言葉が、かえって逃げ道をふさいだ。
白いシフォンのスカートを自分でめくり、ストッキングの脚を少し開く。左手の指の腹を、袋の裏の柔らかいところに当てた。
押し上げる。
お尻の中の一点が、裏側から持ち上げられる。卓の下でしていた時よりずっと、そこは敏感になっていた。見られているからだ。
僕「ん……っ、ふ……♡」
カナタ「声、我慢するなよ。右手、まだ添えてるだけだろ。棚の下から二段目、香油。自分で取って、指に垂らして、ケツ穴に入れろ。」
棚の小瓶を取る手が震えた。
甘い匂いの油を右手の指に垂らして、お尻の穴の入り口に塗りこむ。自分の指なのに、人の指みたいに冷たかった。
一本、沈める。
自分でしたことはあった。でもそれは、暗い宿のベッドの上で、誰にも見られずにしたことだった。今は器具棚の前。スポットライトはないけれど、金の瞳が二つ、僕の指の根元まで見ている。
僕「あ……っ♡　見ないで、ください……指、入ってるとこ……」
カナタ「そう、自分で入れた。……で、二か所ふさがれる感じを追ってたんだろ？　会陰を押して、ケツ穴に指入れて。展示台のこと考えながら。」
僕「……はい……♡　展示台で、おちんちんと、お尻……両方……ふさがれたら、って……」
カナタ「正直じゃん。いい顔するじゃん。……でもさ、指じゃ足りないだろ。ちんぽの穴、何も入ってないもんな。自分の指じゃ、そこは埋められない。」
その通りだった。
会陰を押して、お尻に指を入れても、いちばんふさいでほしいおちんちんの穴は空いたままだ。自分の指では届かない。届かないから、卓の下で目盛りが上がるほどじれていた。
カナタ「だから、オレが埋める。一つ目の器具な。……手、そのまま。自分の指、抜くなよ。抜いたらやり直し。」
カナタさんが棚から取ったのは、細いガラスの珠つなぎだった。
展示台で見たものより、少しだけ珠が小さい。透明なローションが小瓶から垂らされて、珠の一つ一つがぬらぬら光る。
自分の指をお尻に入れたまま、僕はカナタさんの指がおちんちんの先をつまむのを見ていた。
頭ひとつ以上高い所から、赤い髪が降りてくる。片膝をついた彼の目の高さが、めくれたスカートの高さにそろった。
カナタ「力抜いて。一粒目。……ほら、入る。自分のケツ穴の指、動かしてみ。ちんぽの中の珠と、ケツ穴の指、薄い壁一枚だから。」
冷たい珠が、おしっこの出る小さな穴に、ぬるっと沈んだ。
言われた通りにお尻の中の指を曲げると、指の腹の向こうに、珠の硬さがあった。自分の指で、自分の体の中から、カナタさんが入れた珠に触れている。
僕「ひ……っ、あ……♡　さわってる……自分の指で、おちんちんの中の珠が……っ♡」
カナタ「そう。それが、商品くんが卓の下で追いかけてた感じだろ？　二粒目。三粒目。……自分の指、休むなよ。」
カナタさんは四粒目を沈める前に、手を止めた。
入り口で止まった珠を、指先でくるりと回す。回された珠が中で転がって、お尻に入れた自分の指の腹を、壁ごしにこつんと叩いた。
カナタ「今の、自分の指に当たっただろ。……オレの珠と、商品くんの指が、商品くんの中で挨拶した。いい顔するじゃん。もっと当てようか。」
僕「あ、あっ♡　当たって、ます……回さないで……♡　自分の指が、跳ねて……っ」
カナタ「跳ねてもいいよ。跳ねるたびに、ケツ穴の指が前立腺のあたり擦るだろ。それも自分でやってんだから。……四粒目。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
珠が一粒ずつ沈むたびに、そのふくらみ越しに指の腹へ当たる硬さが増えていく。自分の指と、カナタさんの器具。二つが薄い壁をはさんで擦れ合い、会陰を押す左手が、その両方を裏側から持ち上げる。
三つの力が、前立腺の一点に集まった。
自分の左手、自分の右手、そしてカナタさんの珠。どれも自分の体の中で、逃げ場のない一点をはさんでいる。膝が笑って、背中が棚のふちを滑った。
カナタ「八分。ここまで。根元の珠で栓な。……商品くん、今、自分の指で自分の前立腺押さえてるの、分かってる？」
僕「わ、分かって……ます……♡　押すたびに、珠が……おちんちんの中で……っ♡」
カナタ「じゃ、そのまま押せよ。強く。オレは何もしない。一つ目の器具でイくとこ、自分の指で仕上げてみせて。」
自分の指で。
人に責められてイくより、ずっと恥ずかしかった。なのに、指は言われた通りに動いた。お尻の中の指の腹で珠の硬さを押し、会陰を押し上げ、おちんちんの中の珠の列を裏から揺らす。
珠が転がる。出口は根元の珠でふさがれている。
卓の下でじれていた足りなさが、今は逆に、いっぱいになりすぎてあふれそうだった。
僕「あ、あっ♡　自分で……自分の指で、イっちゃう……♡　カナタさん、見ないで……見て……っ♡」
カナタ「どっちだよ。……見てるよ。ちゃんと見てる。イけ。」
（射精）
珠のすき間から、白い精液がじわっと押し出された。
お尻の中で自分の指が震えて、会陰を押す指が離せなくなる。ふさがれたままイくのが、こんなに長く続くものだとは知らなかった。
壁に背中をつけたまま、僕はストッキングの膝をがくがく震わせていた。
めくれたスカートの下で、おちんちんに刺さった珠の列が光っている。右手はまだ、お尻の中に入ったままだった。
カナタさんは、僕のあごを指で持ち上げた。
見上げなければ届かない金の瞳が、イったばかりの僕の顔をすみずみまで確かめていく。前髪の下の潤んだ目も、噛んだ唇も、喉のリボンの下で跳ねている脈も。
カナタ「一つ目、自分の指で。……はい、記録。「自己展示可」。商品くん、これ、他の出品物にはない売りだぞ。」
彼の指が、外に出た根元の珠をゆっくり撫でた。
イったばかりのおちんちんの中で、珠の列がまた小さく転がる。出きらなかった精液が、珠のすき間から、もう一筋、糸を引いて垂れた。
カナタ「まだ出てる。ふさがれてるから、ゆっくりしか出ないんだよ。……いいよな、これ。一回イった後も、しばらく余韻で震えてられる。展示向きだ。」
僕「はぁ……はぁ……♡　記録なんて……しないで……」
カナタ「するよ。そのための保管棚だし。……で、二つ目。自分の指、抜いていい。ケツ穴にはオレの器具が入るから。」
自分の指を抜くと、お尻の穴がひどく空っぽになった。
抜いた指は香油と体の熱で濡れていた。カナタさんはその指を掴んで、棚のガラス扉に押し当てさせた。濡れた指の跡が、器具の並ぶ棚に残る。
カナタ「指紋、置いとけ。この棚、商品くんが自分でほぐした証拠な。……立ってられないなら、棚に手ついてろ。腰、こっち。スカートは自分で持ってな。」
言われた通りに、鎖の巻かれた両手で棚のふちを掴み、めくれたスカートの裾を握った。
腰を後ろへ突き出す格好になる。頭ひとつ以上高い所から、カナタさんが僕の背中と、開かれたお尻を、まとめて見下ろしていた。
カナタさんの指に香油が垂らされる。
甘い匂いが濃くなって、細い指が、さっきまで僕の指があったお尻の穴に触れた。撫でる。円を描く。油を塗りこむ。自分でした時より、ずっとていねいだった。
カナタ「自分でほぐしてたから、一本はもう楽だな。……中、まだ商品くんの指の形が残ってる。オレの指の方が細いけど、長い。ほら、根元まで。」
指が根元まで沈んで、そこでゆっくり回った。
自分の指では、入り口の近くしか探れなかった。カナタさんの指は、その先の、僕自身も知らないお尻の中の壁を、一つずつ確かめていく。
おちんちんの中の珠の列が、お尻の指に押されて裏側から持ち上がる。
ふさがれた出口の根元で、栓になった珠が小さく動いた。棚に手をついた僕の背中が、ストッキングの脚が、勝手に反った。
僕「んぁっ♡　奥、そんなとこまで……♡　自分の指じゃ、なかった所……っ」
カナタ「二本。ほら、開く。自分の指より長いだろ。届くとこが違う。……力入れるなって。息、吐いて。吐くたびに一段、開くから。」
届くところが違った。
自分の指では、壁の向こうの珠に触れるだけだった。カナタさんの二本の指は、前立腺のまん中を、迷わず探り当てた。
僕「ひああっ♡　そこ……♡　自分じゃ、届かなかった……っ♡」
カナタ「そうだろ？　前立腺。自分の指で追いかけてたのは、ここだったんだよ。届かないからじれてた。……もう入るな。二つ目の器具。」
棚から取られたのは、先の丸いガラスの棒だった。
細い震える芯が中に見える。香油で濡らされて、指が抜かれたばかりのお尻の穴に、冷たい先が当たる。
ガラスが沈んでいく。
自分の指では届かなかった深さまで、迷いなく。おちんちんの中の珠の列の、ちょうど真裏で止まった。
カナタ「はい、二か所。……これが、商品くんが卓の下で欲しがってた形だ。ちんぽもケツ穴もふさがれてる。自分の指じゃ、絶対作れなかった形。」
その通りだった。
卓の下で会陰を押しながら想像していたものが、今、器具棚の前で、出品衣装のまま、本物になっていた。膝から力が抜けて、カナタさんの腕が僕の腰を支えた。
支えられて、初めて気づいた。
彼の作業ベストの胸元は平らで、僕の頭は、その胸の高さにも届かない。抱えられているというより、器具ごと持ち上げられているみたいだった。
カナタ「ケツ穴、震わせるぞ。弱から。……ほら、ちんぽの珠に響くだろ。自分の指の時と全然違うだろ。」
ガラスが低くうなり始めた。
前立腺に震えが伝わって、おちんちんの中の珠の列が細かく揺れる。さっき自分の指で押していた一点を、今度は器具が両側からはさんでいる。
カナタさんはガラスの根元を、ゆっくり回した。
中の震える芯が向きを変えて、お尻の中の壁のあちこちに震えが当たる。自分の指では、一か所しか押せなかった。ガラスは、お尻の中を全部いっぺんに鳴らした。
カナタ「ほら、どこ当たってるか分かるか？　分かんないだろ。自分の指の時は、押してる場所しか感じなかったのにな。……展示用の器具ってのは、こういうもんだ。」
僕「わ、分かりません……♡　全部、震えて……おちんちんの珠まで、一緒に……っ♡」
カナタ「ちんぽの珠は、オレがちょっと引いてやろうか。……ほら。一粒だけ出して、また戻す。出る時と入る時で、いい顔が二種類できるな。」
根元の珠が、一粒だけ引き出された。
出ていく珠が、おちんちんの中の細い管のふちを撫でながら抜ける。息を吐く間もなく、また押し戻される。出る時は空っぽになる怖さ、戻る時はいっぱいになる安心。二つの感じが、震えの中で交互に来た。
カナタさんの指が、僕の会陰に添えられた。
さっきまで僕の左手があった場所だ。細い指の腹が、そこを裏側から押し上げる。自分の指より、少しだけ強く、少しだけ正確に。
僕「あっ♡　そこ、僕の手が……カナタさんの指で……っ♡」
カナタ「商品くんの手の代わり。オレの方が上手いだろ？　……いい顔。二つ目の器具でイくぞ。棚の前で、出品衣装で、二か所ふさがれたまま。」
会陰を押す指と、お尻の中の震えと、おちんちんの中の珠の列。
三つの力が、さっき自分の指で作った渦を、何倍も大きくしてもう一度作った。棚の器具たちが、僕がイく様子を、ガラスの目で見ている気がした。
僕「イく……♡　カナタさんの器具で、イっちゃう……っ♡」
（射精）
二回目も、珠のすき間から押し出されるように精液があふれた。
一回目より長く、一回目より深い所から。自分の指では絶対に届かなかった前立腺のまん中から、引きずり出されるように。
カナタさんの腕の中で、僕は震えていた。
白いシフォンのドレスは肩からずれかけ、赤いリボンだけが喉にきちんと結ばれている。
カナタ「二つ目。……自分の指と、オレの器具、どっちがよかった？　言わなくていいよ。顔に書いてある。」
僕「……カナタさんの、器具です……♡　自分の指じゃ、足りませんでした……」
カナタ「言うんだ。いいじゃん。じゃあ、最後は同時な。ちんぽもケツ穴も胸も。……胸？　まだ付けてなかったな。ローター、棚の一番上。」
棚のいちばん上から、小さな白い楕円が二つ降りてきた。
カナタさんがドレスの胸元をずらし、リボンで楕円を結ぶ。右、左。シフォンの布が戻されて、その下で楕円が乳首を押しつぶす。
ローターが弱で動き出す。
布越しの震えが、イったばかりで敏感な乳首を撫でる。胸から落ちた震えが腰の所で珠とガラスに合流して、三つの器具が僕の体の中で、同じリズムを打ち始めた。
カナタ「胸まで付けると、商品くんの体って、どこ触っても全部に響くんだよな。……ほら、リボンの結び目つついただけで、腰が動いた。」
喉の赤いリボンを指先で弾かれただけで、腰が跳ねた。
跳ねた腰の中で珠が転がり、ガラスがお尻の壁を擦り、胸の楕円が布ごと乳首を押す。どこにも、震えていない場所がなかった。
これで、卓の下で想像していた形の、さらに先まで来てしまった。
おちんちんには珠、お尻にはガラス、乳首にはローター。会陰にはカナタさんの指。自分の指で追いかけていた感じは、もう自分の指では戻れない所に置いていかれた。
カナタ「同時。全部強。……あ、商品くんの左手、空いてるな。会陰、自分で押せ。オレの指の上から。二人で押そうぜ。」
言われた通りに、自分の左手をカナタさんの指の上に重ねた。
二人の指が、僕の会陰を裏側から押し上げる。お尻のガラスがうなり、おちんちんの珠が転がり、胸の楕円が嵐を起こす。
カナタさんのもう片方の手が、ドレスの胸元へ回った。
布の上から楕円を押し、爪の先で布ごと乳首を引っかく。胸の震えが一段鋭くなって、その鋭さが背骨を通り、僕の指の下の会陰まで落ちてきた。
カナタ「棚のガラス、見てみ。商品くんが、自分で会陰押しながら、オレの器具で三か所鳴らされてる。……卓の下で想像してたのより、いい顔だろ？」
ガラスの扉に、それが映っていた。
棚に片手をつき、めくれたスカートの下で自分の指を重ねられ、喉の赤いリボンだけをきちんと結んだ出品物。その後ろで、赤い髪の展示係が、頭ひとつ以上高い所から金の瞳で見下ろしている。
僕「見えます……♡　僕が、自分で……カナタさんの器具の、一部みたいに……っ」
カナタ「一部だよ。商品くんの指も、今日から器具の一つ。……ほら、押せ。もっと強く。オレの指が動かなくても、自分で動かせるだろ。」
自分の手が、カナタさんの手の下で動いている。
どちらが押しているのか、分からなくなった。自分の指で始めたオナニーが、いつの間にか、彼の器具の一部になっていた。
僕「あっ、あっ♡　全部……自分の手も、カナタさんの手も……♡　もう、どれが……っ♡」
カナタ「どれでもいいだろ。全部、商品くんの展示だ。……ほら、イけ。同時で。自分で準備した展示の、仕上げ。」
カナタさんの指が、僕の指ごと、会陰をいちばん強く押し上げた。
その一点で、おちんちんの珠とお尻のガラスと胸の震えが、全部前立腺の上でぶつかった。
（射精）
三回目。
自分の指を重ねたまま、二か所をふさがれたまま、乳首を震わされたまま。棚の前で、出品衣装のまま、僕は自分の手で自分を仕上げてしまった。
棚のガラスに映る出品物は、鎖の巻かれた両手を腰の下に沈めたまま、膝を震わせていた。
白いシフォンの裾が精液で濡れて透け、その下で透明な珠の列が、まだ小さく転がっている。
終わった後も、左手は離せなかった。
カナタさんの指が離れても、自分の指だけが会陰に残って、まだ小さく押し続けていた。
カナタ「三つ目、同時。……ほら見ろよ、まだ自分で押してる。オレが手ぇ離しても。商品くんの指、もう覚えちゃったんだな。」
僕「……はい……♡　離せません……押してると、まだ、珠が……っ♡」
カナタ「いいよ。押してな。展示準備、合格。……自分の指で始めたんだから、最後まで自分の指で押さえてろ。」
カナタさんは棚のいちばん下から、細長い黒いケースを取り出した。
開けると、ビロードの内張りに、珠つなぎとガラスの棒とローターの形のくぼみが、ちょうど三つ並んでいた。
カナタ「商品くん専用の器具ケース。今日使ったやつ、全部このケースの物になった。……で、ケースは商品くんの物。持って帰っていい。」
カナタ「ただし、条件。器具は入れたまま帰る。ドレスも着たまま。ケースは空のまま持って帰る。……次にここに来る時、ケースに器具を戻すのは、オレが抜いてからだ。」
僕「……はい♡　ケース、持って帰ります……入れたまま……」
空のケースは軽くて、器具の入った体は重かった。
喉のリボンが呼吸で締まって、会陰にはまだ、自分の指の跡が残っている気がした。
宿に戻った夜、ベッドの上で、僕の左手はまた会陰に伸びていた。
右手は空のケースのくぼみをなぞりながら。カナタさんの「ほら」が聞こえるまで、出品衣装のまま、押し続けていた。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
ミコト「あれ？　主役さん、手が止まってるよ。……ううん、止まってないね。指、口の中に入ってる。見て見て、そのまま乳首まで下ろしちゃった。」
バトルの途中だった。彼の技を受けるたびに、唇に熱が残った。気づけば僕は自分の指を咥えて舌を絡め、その濡れた指で、服の上から乳首をなぞっていた。
止めようと思うほど、指の動きはていねいになった。ミコトの舌の動きを、指でまねしていた。
カードは手から滑り落ちた。僕が自分の指に夢中になった時点で、味方の男モンスターたちは出品済みの札を掛けられていた。
頭ひとつ以上高い所から、赤い瞳が楽しそうにのぞき込んでくる。
ミコト「勝負はミコトの勝ちってことでいいよね。でもね、ここで終わりにするのはもったいないの。主役さんの指の動き、すっごく上手だったから。」
ミコト「ロビーの案内カウンター、知ってる？　お客さんが最初に来る所。今夜はまだ何人か来るんだ。そこで続きをして見せてあげたら、みんな喜んで札を持ってくれると思うな。」
腕を引かれて舞台を降り、赤い絨毯の廊下を抜けてロビーへ。
ぴかぴかに磨かれた黒い案内カウンター。その奥に、重い出口の扉。扉の向こうから、次のお客の靴音が近づいてきていた。
僕「カウンターの上でなんて……お客さんが来るのに……お願いです、ミコトさん、控室でなら……。」
ミコト「控室じゃ誰も見てくれないでしょ。主役さん、さっき舞台で指を咥えてたとき、客席のほうをちらちら見てたよ。見られたかったんだよね。だから、ここ。」
カウンターの下から白い衣装箱が引き出された。案内係の仕事道具みたいに、当たり前のようにそこにあった。
冒険者の上着をはがされる。白いストッキングが脚を這い上がってきて、ガーターの金具が太ももでぱちりと留められた。
胸元と背中の開いた白いシフォンのドレスが肩に落ちる。喉には赤いリボンのチョーカー、手首には金の鎖。
出品衣装を着た僕の姿は、ロビーの姿見ではなく、磨かれたカウンターの黒い天板に映っていた。
ミコト「はーい、着付け完了。じゃあカウンターに座って。脚は扉のほうへ。……そう。それから、さっきの続き。指、口に入れて。ミコトの舌を思い出しながら、絡めて見せて。」
天板は冷たくて、シフォン越しに太ももの裏がひやりとした。
言われるまま、震える指を唇の間に入れる。舌が指の腹に触れると、さっき舞台でしていたのと同じ動きを、勝手に始めてしまう。
僕「ん……ぅ、ふ……っ、こんなの、見ないで……っ、指、が……勝手に……♡」
ミコト「勝手じゃないよ。主役さんの舌がそう動きたいんだよ。ほら、指の間まで舐めてる。濡れたら、その指でどうするの？　教えてあげたよね。」
唾で光る指を、ミコトの視線に引っぱられるように胸元へ下ろす。
シフォンの薄い布の上から、濡れた指先で乳首を撫でる。湿った布が肌に張りついて、乳首の形がくっきりと浮き上がった。
僕「あ……っ♡　布が、はりついて……ぬるって……♡」
ミコト「主役さん、指の動きが遅いよ。舞台でしてたときは、もっと爪の先でくるくるしてた。ミコトが後ろから手を添えてあげる。……そう、ここ。布の上から、乳首を転がすの。」
後ろから回された細い手が、僕の手の甲に重なった。
彼の指が僕の指を動かして、布越しに乳首のまわりをなぞらせる。自分の指なのに、動かしているのは彼で、気持ちよくなっているのは僕だった。
天板に映った自分と目が合う。
白いシフォン、赤いリボン、濡れた指を乳首に置いた出品物。その肩の後ろから案内係の顔がのぞいて、赤い瞳が楽しそうに細くなっている。
僕「手、離して……っ、自分で、できます、から……っ、あ♡　いま、爪……っ♡」
ミコト「自分でできるんだ。じゃあ、ミコトは見てるね。止まったら、また手を添えるから。お客さんが来るまで、その速さのまま。」
手が離れても、指は同じ速さで動き続けた。
止まれば彼の手が来る。それが嫌なのか、待っているのか、自分でも分からない。僕は口の中でもう一度指を濡らして、乳首へ戻した。
その頃には、扉の向こうの靴音がはっきり聞こえる所まで来ていた。
ミコトはカウンターの内側に立って、僕の後ろから肩に手を置き、明るい声を扉に向けた。
ミコト「いらっしゃいませ、ルーメンへようこそ！　今夜の主役さんです。ロビーで実演中なので、ゆっくりご覧になってから客席へどうぞ。」
扉が開いて、白い仮面のお客が一人入ってきた。
黒い外套に、仮面の奥の視線。その視線が、カウンターの上でドレスの胸元を濡れた指で撫でている僕に、まっすぐ当たった。
僕「あ……っ、見ないで、くださ……っ♡　ん、指、止まらなくて……っ♡」
ミコト「主役さん、止めなくていいよ。一人目のお客さん、じっと見てる。見られると乳首が硬くなるの、指で分かるでしょ。……ほら、もう一回指を咥えて。お客さんに、舌の動きから見せてあげて。」
言われるまま、乾きかけた指をもう一度口へ運ぶ。
お客の視線を感じながら舌を絡めると、さっきとは違う熱さで唾があふれてきた。指の腹、指の間、爪のふちまで舐めて、糸を引かせながら口から抜く。
お客は扉のそばに立ったまま動かない。仮面の奥の目が、僕の口元から胸元へ、ゆっくり下りていくのが分かる。
濡れた指をシフォンの上に置くと、布が透けて、乳首の色がもっと濃く浮かんだ。
ミコト「お客さん、こっちへどうぞ。近くで見たほうがいいですよ。主役さんの指、ミコトの舌のまねをしてるんです。ほら、こうやって乳首のまわりに円を描くの。舞台で覚えたんだよね、主役さん。」
僕「おぼえて、なんか……っ♡　ん、でも、指が……この動きしか、できなくて……っ♡」
お客が一歩、また一歩と近づいて、カウンターの前で止まった。
手を伸ばせば届く距離。ミコトは後ろから僕の肩を抱いて、その距離から逃げられないようにした。乳首を擦る指が、勝手に速くなる。
ミコト「見て見て、お客さんが近づいただけで、主役さんの腰が浮いた。ロビーの天板がきしんでるの、聞こえる？　……ねえ主役さん、その指、ミコトにも舐めさせて。」
ミコトは後ろから僕の手首を取って、濡れた指を自分の口へ運んだ。
僕の唾で濡れた指を、彼の舌が根元から先まで舐め上げる。自分の指なのに、そこから背骨へ、ぞわっとしびれが走った。
それから彼は僕の顎を後ろへ向けさせて、上から唇を重ねた。
指を舐めた舌が、そのまま口の中へ入ってくる。僕の唾と彼の唾が混ざって、飲み込むまで唇は離れなかった。
ミコト「ん……ふふ、一人目のお客さん、まだ動かないね。主役さんがキスしながら乳首を擦ってるの、ちゃんと見てくれてる。ほら、続けて。ミコトが指の代わりに舌をあげたから、そのぶん濡れてるよ。」
新しい唾で濡れた指を、また乳首へ。
今度はシフォンの胸元をずらして、じかに。乳首を指の腹でころころ転がすと、お客の仮面が少しだけ傾いた。見られている。そう思うと、指の動きがまた速くなる。
ミコトのキスは、お客に見せるための角度で続いた。
横顔で、舌の絡み合いが見えるように。カウンターの天板に肘をついて、彼は頭ひとつ高い所から覆いかぶさり、僕の口の中をゆっくりと味わっている。
スカートの中では、誰にも触られていない僕のおちんちんが、薄い布を押し上げていた。
ミコトは一度もそこに触れない。触れないまま、口と乳首だけで、おへその下をどんどん熱くしていく。
ミコト「主役さん、お客さんが札を持ったよ。まだ客席にも入ってないのに、ロビーで入札。すごいね。……もう一回、唾あげる。飲んだら、いっていいよ。指と舌だけで。おちんちんには触らないでね。」
僕「ん……っ♡　飲む……っ、こく……っ♡　あ、いく……っ♡　指、止められな……っ♡」
（射精）
喉が鳴った瞬間、指の腹で乳首をぎゅっと押しつぶした。
誰にも触られていないスカートの中で、おちんちんから熱い精液があふれ出す。白いシフォンの裾の内側に染みが広がって、カウンターの黒い天板にその影が落ちた。
一人目のお客は、それを最後まで見てから、静かに客席へ向かった。
すれ違う時、仮面の下で小さく息を吐く音が聞こえた。ミコトは僕の顎を伝う唾を指で拭って、それを僕の乳首に塗りこんだ。
ミコト「一人目、ありがとうございました。主役さん、上手だったよ。じゃあ二人目のお客さんはね、もう少しで来るから、その間にミコトの足も使っちゃおう。カウンター、狭いけど大丈夫。」
ミコトはカウンターの上に軽く腰を下ろすと、ローファーを脱いで、僕の正面に座った。
ショートパンツから伸びた白い脚が、シフォンの裾の下へ滑りこむ。素足の裏が、いったばかりのおちんちんに触れた。
僕「ひ……っ、いま、いったばかり……っ、足、ぬるって……っ♡　待って……♡」
ミコト「待たないよ。二人目のお客さんが来るまでに、おちんちん、また硬くしておかないと。ほら、主役さんも手を休めないで。指、口に入れて。今度はミコトの指もいっしょに咥えて。」
自分の指と、彼の細い指を、いっしょに口へ入れさせられる。
二本の指を舌で絡めて濡らしながら、足の裏でおちんちんを擦られる。彼の指が動いて、僕の舌の上を撫で返してくる。指なのに、キスをされているみたいだった。
濡れた二人ぶんの指が、僕の乳首へ下りる。
彼の指と僕の指が、同じ乳首を挟んで転がす。どっちの指が触れているのか分からなくなるくらい、感覚が混ざり合った。
足の裏が、おちんちんを根元から先までゆっくり撫で上げる。
いったばかりで敏感すぎて、撫でられるたびに腰が逃げようとする。でもカウンターの天板は狭くて、背中はもう扉側のふちに当たっていた。逃げる場所はない。
ミコト「主役さん、逃げないで。ミコトの足、そんなに嫌？　……うそだ。指を咥える口が、ずっと動いてる。足でおちんちん擦られながら指を舐めるの、気に入ってるでしょ。」
僕「きにいって、なんか……っ♡　ん、む……っ、でも、口が……舌が、勝手に……っ♡」
自分の指を咥えた口が、彼の指もいっしょに舐めている。
舌が二本の指を分けて、それぞれの腹をなぞり、またくっつける。口の中でしていることが、そのまま乳首でくり返される。濡れた指が乳首を左右から挟んで、また合わせる。
ミコトはカウンターの上で膝を立てて、足の裏の角度を変えた。
土踏まずの柔らかい所でおちんちんの先を包み、爪先で根元を押さえる。手より不器用だから、どこを押されるか分からない。構える暇がない。
ミコト「見て見て、主役さんの指とミコトの指、おそろいの動きしてる。もう覚えちゃったんだね。……あ、扉。二人目だよ。顔、扉のほうに向けて。指は止めないで。」
扉が開く。二人目のお客は背の高い仮面で、入ってすぐに足を止めた。
カウンターの上に座った出品衣装の僕と、その正面に座って素足を僕のスカートの中に入れている案内係。その様子を、白い仮面が黙って眺めた。
ミコト「いらっしゃいませ！　今夜の主役さんです。今ちょうど、ミコトの足でおちんちんを二回目の準備中。お客さん、近くで見ます？　舌もよく動くんですよ。ほら、主役さん。」
ミコトは座ったまま身を乗り出し、お客のほうへ僕の横顔を向けさせて、唇を重ねた。
足の裏は動き続けている。舌と足が同じ速さで円を描いて、僕の指は乳首から離れられない。
キスの合間に、ミコトが僕の耳もとでささやく。二人目のお客さんはね、舌が長い子が好きなんだって。
それだけ言って、また唇を塞ぐ。僕の舌は、言われてもいないのに、彼の舌を追って唇の外まで伸びていた。
ミコト「ん……ふふ、伸びた。主役さんの舌、こんなに長かったんだ。お客さん、見えました？　もう一回。今度はミコトの足に合わせて、出したり引っこめたりして。」
足の裏がおちんちんを撫で上げるのに合わせて舌を出し、撫で下ろすのに合わせて引っこめる。
下と上を、同じリズムで動かされる。恥ずかしい遊びのはずなのに、リズムがそろうたびに、体の真ん中が甘くしびれた。
お客が一歩、カウンターへ近づいた。
仮面の白さが目の端で大きくなる。見られる距離が近くなるほど、足の裏に押しつけられたおちんちんは硬くなって、それがどうしようもなく恥ずかしかった。
僕「ん、む……っ♡　近い……っ、お客さん、近……っ♡　足、速くしないで……っ、また、いっちゃう……っ♡」
ミコト「いっていいよ。二人目のお客さんは、主役さんがミコトの足でいくところを見に来たんだもん。舌出して。お客さんに見えるように、ミコトと絡めて。唾、垂らしていいから。」
唇の外で舌を絡め合わされる。あふれた唾が顎を伝って、赤いリボンの上に落ちた。
足の指がおちんちんの根元をきゅっと締める。その瞬間、二人目のお客が札を上げる乾いた音が、ロビーに響いた。
舌を吸われ、足の裏で押し出されて、二度目が来た。
足の裏に、熱い精液がぶつかる。ミコトはそれをよけず、爪先でおちんちんの先を押さえて最後まで受け止めた。お客の仮面が、小さくうなずいたように見えた。
僕「あ、あぁ……っ♡　足で……また……っ♡」
二人目のお客が客席へ向かう。
ミコトは濡れた足の裏を、僕のストッキングの太ももでていねいに拭いて、白い布に跡を残した。それから天板に座ったまま、僕のおでこに軽く口づけた。
ミコト「二人目も、ありがとうございました。主役さん、ロビーの札はもう二枚。三人目はね、今夜いちばんの常連さん。だから最後は、いちばんちゃんとした見せつけにしようね。」
ミコトはカウンターから降りて、僕の体を抱えて向きを変えさせた。
扉と真正面に向き合う形。脚を天板から垂らし、シフォンの胸元をずらしたまま、濡れた指を口に含まされる。
ミコト「三人目のお客さんが入ってきたら、主役さんは指を咥えたまま、こんばんはって目であいさつして。それからミコトがキスするから、お客さんの目を見ながら、ぜんぶ飲むんだよ。」
僕「お客さんの目を、見ながら……そんな……っ♡　ん、指……離せない……♡」
扉が開いた。
三人目は、ゆっくり歩く仮面だった。外套の裾を引きずるようにしてカウンターの真正面まで来ると、僕を頭から爪先まで眺める。指を咥えたまま、僕は目だけであいさつをした。
ミコト「いらっしゃいませ、お待ちしてました！　今夜の主役さんです。ロビーでもう二回。三回目はお客さんの目の前で、ミコトのキスで。……主役さん、指を出して。ミコトの舌に替えるね。」
指が口から引き抜かれて、代わりに彼の舌が入ってくる。
今度は後ろからではなく、カウンターの内側から身を乗り出して、僕の顔をお客のほうへ向けたまま横から。唇のすき間から、お客の仮面が見えている。
濡れた指は乳首へ。ミコトの手が僕の手に重なって、押しつける強さを決める。
彼の片足がカウンターの下から伸びてきた。垂らした僕の脚の間に入りこみ、足の甲でスカートの上からおちんちんを持ち上げる。
ミコト「ん……ふ、お客さんの目、見えてる？　主役さんがミコトの唾を飲むの、待ってくれてるよ。じゃあ、あげる。飲んだら、喉のリボンが動くから、それを見せて。」
唾が口の中にたまる。飲むと喉が鳴って、赤いリボンが少し揺れた。
お客の仮面がそれを見て、ゆっくりと札を持ち上げる。ミコトは、はーい、と小さく笑って、もう一度唾をくれた。
飲む。喉が鳴る。札が上がる。
そのくり返しの中で、乳首を擦る指は僕の指なのに、彼の手に動かされて、いちばん弱い所ばかりをねらうようになっていた。足の甲は下から、休まずおちんちんを押し上げてくる。
ミコト「お客さん、主役さんの舌、見てみます？　……主役さん、舌出して。ミコトの舌と、お客さんの目の前で絡めよ。三回目の前に、いちばんいいところ見せるの。」
唇の外で、舌と舌が絡む。
お客の仮面は、手を伸ばせば触れられる距離にあった。その白さの前で、赤い舌が二枚、糸を引きながら擦れ合う。唾が顎を伝って、赤いリボンをまた濡らした。
ミコトの舌は、僕の舌の裏を撫で、先を吸い、また裏を撫でる。
見せるためだけの、ゆっくりした動き。お客がそれに合わせて札を少しずつ持ち上げるのが、目の端に見えた。
ミコト「ん……ふ、主役さんの舌、お客さんのほうに伸びてる。ミコトじゃなくて、お客さんに見せたいんだね。いいよ。もっと伸ばして。ミコトが下から絡めてあげる。」
僕「ちが……っ、伸ばして、なんか……っ♡　あ、でも……見て、ほし……っ♡　ん、む……っ♡」
認めてしまった言葉を、ミコトは唇で受け止めた。
深いキス。同時に、僕の指ごと乳首を強く押しつぶし、足の甲でスカートの上からおちんちんを持ち上げる。客席へ向かうお客たちのざわめきが遠くに聞こえて、ロビーには僕の喉の音だけが響いた。
カウンターの黒い天板に、汗と唾の跡が増えていく。
磨かれた天板に映る僕は、白いシフォンの胸元をずらし、自分の指で乳首を擦り、案内係にキスをされている出品物だった。それでも目を閉じられない。閉じたら、見せられないから。
僕「ミコト、さん……っ♡　もう、三回目……っ♡　お客さんの前で、また……っ、指も、足も……っ、ぜんぶ、だめ……っ♡」
ミコト「うん、ぜんぶだめになっていいよ。三人目のお客さん、いちばん高い札を持ってる。主役さん、目を開けたまま。ミコトの舌で、いってね。」
舌が口の奥まで届き、彼の手が僕の指ごと乳首を押しつぶし、足の甲がおちんちんの根元を持ち上げた。その瞬間、お客の札が上がりきった。
目を開けたまま、仮面の白さを見つめたまま、三度目が来た。
（射精）
声は出なかった。カウンターの天板の上で腰が跳ねて、シフォンの内側に熱い精液が広がる。
喉に残った唾を飲みこむ音が、静かなロビーにこくんと響いた。お客の仮面が、満足したように小さく傾いた。
僕「は……っ♡　あ……ぁ……♡」
長い震えがおさまっても、僕の指はまだ乳首の上にあった。
ミコトがそっとその手を取って、濡れた指を自分の口で舐めてきれいにしてから、天板の上に置かせた。
ミコトは最後にもう一度、短く唇を重ねた。
見せるためではない、確かめるようなキス。僕の舌がまだ彼を追って動くのを確かめて、満足そうに離れた。天板の上で、金の鎖が小さく鳴った。
三人目のお客が、外套の裾を引いて客席へ向かう。
ロビーに残ったのは、カウンターの上で白いシフォンを濡らした僕と、満足そうに笑う案内係だけだった。
ミコト「はーい、三人ともご案内完了！　主役さん、ロビーの実演、大成功だよ。お客さん三人とも、客席に入る前から札を持ってた。ミコトの案内より効いたかも。」
ミコトはカウンターの引き出しから小さな銀の呼び鈴を取り出して、僕の隣の天板に置いた。
ちん、と一度鳴らす。澄んだ音が、ロビーの高い天井に響いた。
ミコト「これ、主役さん専用の呼び鈴。明日から、ここに座っててね。お客さんが来て鈴を鳴らしたら、指を咥えて、乳首をなぞって、ミコトがキスをする。それがロビーの新しいご案内。」
僕「……はい♡　鈴が鳴ったら……指を、咥えます……♡」
ミコト「いい返事。舌の動かし方は、もうミコトとおそろいだもん。今夜はカウンターの下で休んでいいよ。ドレスは着たままね。」
その夜から、ロビーの案内カウンターには銀の呼び鈴が置かれている。僕は出品衣装のまま、その隣に座っている。
遠くで扉の開く音がするだけで、指が勝手に唇へ向かい、舌がそれを迎えてしまうのだ。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
気づいた時には、カードを持つ手が胸に伸びていた。
舞台の上で、競売人の紫の瞳に見下ろされながら、僕は自分の指を口に含んでいた。唾で濡らしたその指で、シャツの下の乳首をなぞっていたのだ。
舐められたことなんてないのに、舌で味見される感じを、指で追いかけていた。
客席の暗がりで札が上がるたびに、指の動きが速くなる。それを、頭ひとつ以上高い所から、ルシアンはずっと眺めていた。
ルシアン「……手が止まっておりますね。カードを持つ手ではなく、胸の手が。皆様、お気づきでしょうか。この方は、まだ味見もされていないのに、ご自分で乳首を味見なさっている。」
ルシアン「勝負はこれで終わりです。ですが、途中のものを途中のままにしておくのは、当ハウスのやり方ではありません。……控室へ。実演として、続きをしていただきます。」
時計塔の地下にある会員制オークションハウス「ルーメン」の控室。
衣装箱と大きな姿見しかない部屋だ。壁一枚向こうが客席で、ざわめきがこもって聞こえてくる。
僕はまだ、右手の指先を唾で濡らしたまま、その手をどうしていいか分からずに立っていた。
ルシアンが燕尾服の裾を払い、衣装箱のふたを開ける。薄い白のシフォンが、灯りの下でふわりと持ち上がった。
ルシアン「実演には、実演の装いがございます。まずはお着替えを。……ええ、その手はそのままで結構。乾かないうちに、また使っていただきますから。」
シャツのボタンが外されて、薄い胸が控室の灯りにさらされる。
乳首は、舞台で自分の指にいじられたせいで、もう赤くとがっていた。ルシアンはそれをちらりと見て、何も言わずに、白いストッキングを僕のつま先へ通した。
薄い布が脚をするすると上がってきて、ガーターの留め具が太ももの付け根に触れる。
シフォンのドレスを頭からかぶせられ、細い肩紐だけでつり下げられる。胸元は鎖骨の下まで開き、背中は腰のくびれまでほとんど裸だった。
首に赤いリボンのチョーカー。手首に細い金の鎖。
姿見の中に、紺の短髪のまま白いドレスを着せられた出品物が立っていた。首の赤と、手首の金。そして、唾で光る右手の指先。
ルシアン「よくお似合いです。さて。……姿見の前にお立ちなさい。鏡に向かって、舞台でしていたことを、そのまま。」
僕「そんな……見られながら、なんて……あれは、その、勝手に手が……」
ルシアン「勝手に、で結構です。勝手に動く手を、皆様は高く買ってくださる。……壁の向こうをお聞きなさい。札の音がしたら、それが合図です。合図のたびに、一段深く。」
壁の向こうで、ざわめきが揺れている。
僕は姿見の前に立たされ、ルシアンはそのななめ後ろに立った。鏡の中で、百七十二センチの燕尾服が、百六十センチの白いドレスを見下ろしている。
右手の指先は、まだ少し湿っていた。
でも舞台で口に含んだ時の唾は、もう乾きかけている。ルシアンは鏡ごしに僕の目を見ながら、静かに言った。
ルシアン「乾いています。もう一度、濡らしなさい。舌で、ゆっくり。……そう、指の腹まで。舐められる感じを、まず指に覚えさせるのです。」
言われるまま、人差し指と中指を口に含んだ。
自分の舌が、指の腹をはう。それだけで、鏡の中の自分の頬が赤くなっていくのが見えた。舐めているのは自分の指なのに、これから舐められるのは自分の乳首だと、体が先に知っていた。
濡れた指を、ドレスの胸元のふちにかけた。
シフォンを右側だけ横へずらす。赤くとがった右の乳首が、鏡の中に出た。指の腹が、乳首の下側に、ちょんと触れた。
僕「ん……っ、ぁ……♡」
冷たい。濡れた指は自分のものなのに、他人の舌みたいにひんやりしていた。
乳首のまわりを、外側から円を描いてなぞる。舞台で想像した通りに。舌がまわりから来て、真ん中を焦らして、それからすくい上げる。その順番を、指でまねる。
ルシアン「……ほう。まわりから、ですか。誰に教わったわけでもないのに、味見の順番をご存じだ。鏡をご覧なさい。ご自分の顔を。」
鏡の中の僕は、口を半分開けて、自分の指を見ていた。
出品衣装の胸元をずらし、赤いチョーカーの下で、濡れた指を乳首にはわせている。その姿を見た瞬間、おへその下がじんと熱くなって、スカートの布が内側から少し持ち上がった。
指が、乳首のまわりを何度も回る。
真ん中に触りたいのに、触れない。舞台で想像した舌は、そうやって焦らしてきたのだ。想像の舌に、自分の指が従っている。おかしいと気づいても、指は止まらなかった。
ルシアン「……焦らしていらっしゃる。ご自分で、ご自分を。壁の向こうの皆様にも、この間の取り方は伝わりますよ。声が途切れ途切れになっておりますから。」
ずらしたシフォンのふちが、乳首のすぐ横で揺れている。
指が動くたびに、薄い布の端が乳首をかすめる。布の乾いた感じと、指の濡れた感じ。二つが交互に来て、まだ真ん中に触ってもいないのに、乳首は痛いほど硬くなっていた。
こつん。
壁の向こうで、札の音がした。こもっているのに、はっきり聞こえる。ルシアンの手が、鏡ごしに僕の肩へ軽く置かれた。
ルシアン「一つ目の入札です。……合図ですよ。真ん中へ。」
指の腹が、乳首をすくい上げた。
下から上へ。濡れた指が硬い粒を押し上げて、それからつまむ。舌じゃないのに、頭の中では舌の熱さが重なって、腰がびくんと跳ねた。
僕「あ、あっ♡　自分の指、なのに……っ♡　舐められてる、みたいで……♡」
ルシアン「みたい、ではなく。舐められているのです。あなたの指が、私の舌の代わりをしている。それを鏡が、壁の向こうの皆様の代わりに見ているのです。」
指が乳首を転がす。
人差し指と親指ではさんで、くりくりと。乾いてきたら、また口に含んで濡らす。それを繰り返すたびに、乳首はどんどん硬くなって、鏡の中で赤く光った。
左手が、勝手に左の胸元へ伸びていた。
ドレスの布をずらす。左の乳首も鏡の中に出る。まだ触っていないのに、右と同じ形にとがっていた。
ルシアン「左も、ですか。……いいえ、止めません。両手で。皆様には、両手が乳首にあるほうがよく伝わりますから。」
両手の指が、両方の乳首をつまんだ。
右は唾で濡れていて、左はまだ乾いている。濡れたほうはぬるっと滑り、乾いたほうは指に引っかかる。その違いが胸の真ん中でぶつかって、息が浅くなった。
僕「ふぁ……っ♡　右と、左……ちがう……っ♡　どっちも、きもちいい……♡」
鏡の中で、白いドレスの出品物が、自分の乳首を両手でいじっている。
頭ひとつ高い所から、半仮面の紫の瞳がそれを見ている。壁の向こうからはざわめき。誰にも触られていないのに、体中を見られていた。
ルシアン「左の指が乾いております。舐めなさい。……いいえ、右手はそのまま乳首に。左手だけを口へ。片方をいじりながら、もう片方を濡らす。皆様はそういう手際がお好きです。」
右の乳首をつまんだまま、左手の指を口に含んだ。
舌で指を舐めている間も、右の指は乳首を転がし続ける。ちゅぷちゅぷと舐める音と、乳首が指の間で滑る感じが、体の中で一つにつながった。濡れた左手を、左の乳首に戻す。
ストッキングの内側が、じっとり湿ってきた。
汗なのか、それとも違うものなのか。ガーターの留め具が太ももの付け根に食いこんで、そのちくっとした感じが、かえって乳首の気持ちよさをはっきりさせた。
ルシアンは、何も触らなかった。
ただ、鏡ごしに見ている。その目が、僕の指の次の動きを読んでいる。速くすると、口元が少しゆるむ。ゆるめると、紫の瞳が細くなる。指はもう僕のものではなく、彼の目のものだった。
ルシアン「首のリボンが、のどで上下しております。息が、指の動きに合わせて浅くなっている。……皆様、壁の向こうでも、この息づかいは聞こえておりますよ。」
ルシアン「一つ目の入札を、締めましょう。……ええ、その両手で。鏡から目をそらさずに。」
指に力がこもった。
両方の乳首をきゅっとつまんで、引っぱる。舌で吸われる感じを、指でまねる。スカートの中で、触ってもいないおちんちんが跳ねて、透明な汁がシフォンにしみた。
僕「い、く……っ♡　乳首で、自分の指で……っ♡　ああっ♡」
（射精）
鏡の中の自分が、白いドレスのまま腰を震わせるのを見た。
スカートの前に、精液の白いしみがじわっと広がる。両手の指は乳首をつまんだまま離れず、金の鎖が手首でちりちりと鳴った。
誰にも触られていない。
舐められてもいない。自分の指だけで、鏡と競売人に見られながら、乳首でいってしまった。そのことが、気持ちよさのあとから遅れて、胸をじりじりと焼いた。
ルシアン「一回目、成立です。……皆様にも聞こえておりますよ。あなたの声は壁を通ります。ざわめきが増えたでしょう。」
本当に、壁の向こうのざわめきが大きくなっていた。
控室の声が、客席に届いている。仮面の会員たちが、実演の音だけを聞いて、札を握り直している。
ルシアン「休む時間はございません。実演は、二つ目の入札まで続きます。……指を濡らしなさい。今度は、私が濡らして差し上げましょう。」
ルシアンが僕の右手を取って、半仮面の下の唇へ運んだ。
口元だけが見えるようになる。薄い唇が開いて、僕の人差し指と中指が、彼の口の中に含まれた。
僕「あ……っ♡　ルシアンさんの、口……♡」
熱い。舌が、僕の指の腹をゆっくりはう。
つめの先から指の付け根まで、ていねいに。ざらっとした舌が指を舐め上げるたびに、その感じがそのまま乳首に伝わる気がして、触られてもいない乳首がひくっと動いた。
ルシアン「……これが、私の舌の温度です。指で覚えなさい。その温度で、乳首をなぞる。鏡をご覧になりながら。」
彼の唾液で濡れた指を、右の乳首に当てた。
自分の唾とは違う。温かくて、少しとろっとしていて、乳首の上をぬるりと滑る。舐められている。彼の舌が、指を通して、僕の乳首を舐めている。
こつん。こつん。
壁の向こうで、札の音が二つ重なった。ルシアンの手が、今度は僕の腰を後ろから支える。
ルシアン「二つ目の入札。前より高い値です。……深く。つまむのではなく、転がしなさい。舌がそうするように。」
指の腹で、乳首を押しつぶすように転がす。
彼の唾液が、乳首と指の間でぬるりと滑る。円を描く。速く、ゆっくり。その動きを、鏡の中の自分と、その後ろの紫の瞳が見ている。
腰が、勝手に前へ揺れた。
ルシアンの手が支えているから倒れない。スカートの中で、一度出したばかりのおちんちんがまた硬くなって、濡れた布を押し上げる。姿見に、その形がはっきり映った。
唾液が乾きかけると、ルシアンはまた僕の指を口へ運んだ。
今度は舌が、指のまたまではい回る。人差し指と中指の間を舌先が割って入り、付け根を舐めてから、ゆっくり引き抜かれる。その舌の動きを、僕は自分の乳首の上でなぞらされた。
ルシアン「今、舌が指の間を割ったでしょう。同じ動きを、乳首の根元に。……そう。舌が乳首の下へもぐりこむ時の感じを、指で。よく覚えていらっしゃる。」
指の腹を乳首の根元にもぐらせて、押し上げる。
彼の唾液がそこで滑って、乳首が指の上でくにゅっと持ち上がる。ぞわっ、と背骨をしびれが走り、僕は鏡の中の自分と目を合わせたまま、小さく声を漏らした。
僕「んっ♡　あ……っ、根元……ぞわぞわ、する……っ♡」
鏡の中の出品物の頬は、もう真っ赤だった。
白いシフォンの胸元を両側ともずらし、赤いチョーカーの下で、競売人の唾液に濡れた自分の指で乳首をいじっている。それが自分だと、もう疑えない。疑わなくなったことが、いちばん怖かった。
ルシアン「鏡の中のご自分から、目をそらさなくなりましたね。……ええ、それでよろしい。見ながら、いく。それが実演というものです。」
ルシアン「スカートが持ち上がっている。ペニスの形まで鏡に映っております。……ええ、ペニスには触れませんよ。触れなくても、乳首だけでいく。それを実演していただいているのです。」
彼が、僕の左手をもう一度取った。
今度は左手の指を口に含まれる。舌が指の間をはい、付け根まで濡らして、離される。その指を左の乳首へ。両方の乳首が、彼の唾液で濡れた。
両手の指で、両方の乳首を転がす。
右も左も、彼の舌の温度。触っているのは自分の指なのに、感じているのは彼の舌だった。鏡の中の白いドレスが、胸だけを突き出して、腰を揺らしている。
僕「あ、あっ♡　ルシアンさんの舌が……っ♡　指なのに、両方から……っ、舐められてる……っ♡」
ルシアン「はい。舐められています。……二つ目を締めましょう。鏡の中の出品物に向かって、言いなさい。何で、いくのか。」
僕「ち、乳首で……っ♡　ルシアンさんの唾で濡らした指で、乳首だけで……いきます……っ♡　ああっ♡」
（射精）
二回目は、鏡の中の自分と目が合ったまま、いってしまった。
白いドレスのスカートに、新しい精液のしみが重なる。両手の指は乳首から離れず、指と乳首の間で、彼の唾液が糸を引いた。
ひざが崩れかけて、ルシアンの腕が腰を抱え上げた。
燕尾服の胸に背中が当たる。頭ひとつ上から、半仮面の下の唇が、僕の耳元に下りてきた。
ルシアン「二回目、成立。……壁の向こうが、静かになったでしょう。皆様、次の札を握ったまま、息を止めていらっしゃる。」
ルシアン「三つ目の入札で、実演は仕上げです。……指はもう結構。ここからは、私の舌で。」
ルシアンは僕を姿見の前に立たせたまま、後ろから両腕を回した。
そのままかがんで、僕の右肩ごしに、顔を胸へ寄せる。鏡の中で、金の長髪が僕の胸元に落ちた。
舌が、右の乳首に触れた。
指じゃない。本物の、熱くて濡れた舌。二回いって敏感になりきった乳首が、そのひと舐めで痛いほどうずいた。
僕「ひああっ♡　本物、の……っ♡　指と、ぜんぜん……っ、ちがう……っ♡」
ルシアン「……ええ。違うでしょう。指はここまで柔らかくない。舌はここまで、からみつく。実演の仕上げは、本物で。鏡から、目をそらさずに。」
鏡の中で、出品物が後ろから抱えられて、乳首を舐められている。
燕尾服の腕に囲まれ、赤いチョーカーの下で、右の乳首を半仮面の口元に含まれて。その姿を見ながら、感じさせられる。見ることまで、舐められることの一部になっていく。
舌が乳首を転がす。唇が吸う。舌の裏のつるつるした所がなでて、ざらざらした表がまた舐め上げる。
右の乳首だけで、腰が抜けそうだった。左は彼の指がつまんでいる。舌と指。その指も、ついさっきまで彼の口の中にあった。
こつん。こつん。こつん、こつん。
壁の向こうで、札の音が続けざまに重なった。一つじゃない。いくつも。ざわめきが跳ね上がって、こもった声がどよめきに変わる。
ルシアン「……三つ目の入札です。値が跳ねましたね。控室の声だけで、これです。舞台に出したら、どこまで上がることか。」
ルシアンは僕の右手を取り、舐められていない左の乳首へ持っていった。
右は彼の舌、左は自分の指。実演の続きを、彼の舌と並べてさせられる。指はもう舌のまねではなく、舌のお手伝いになっていた。
ルシアン「ご自分の指と、私の舌。どちらがお好みか、鏡の中のお顔が答えております。……いいえ、指を止めてはいけません。皆様には、両方が必要です。」
舌が右の乳首を吸い上げるたびに、僕の指は左の乳首をつまんだ。
舌が転がせば、指も転がす。舌が離れて息を吹きかければ、指も離れて冷ます。舌の拍子に指が従い、指の拍子に呼吸が従い、呼吸の拍子に腰が従った。
ルシアンの金の長髪が、僕の胸元で揺れている。
その髪のひと筋が、濡れた乳首をかすめた。舌とも指とも違う、細くて乾いた感じに、腰が小さく跳ねる。鏡の中で、燕尾服の背中に隠れかけた出品物が、口を開けてあえいでいた。
舌が、左へ移った。
右の乳首は唾液に濡れたまま冷えていき、左の乳首が熱い口に含まれる。そして指は右へ。さっきまで舌があった所に、舌で濡れた指が来る。入れ替わりが、胸の上で溶けていく。
僕「あっ♡　また、入れかわって……っ♡　どっちも、ルシアンさんの、舌みたい……♡」
壁の向こうのざわめきが、控室の中まで入りこんできたようだった。
仮面は見えない。それでも、姿見の中の出品物の後ろに、白い顔がいくつも並んでいる気がした。誰にも見られていない場所で、いちばん見られていた。
ルシアン「……声が大きくなりました。壁の向こうの札も、それに合わせて。今、あなたの値は、ご自分の声で上がっているのですよ。」
スカートの中で、僕のおちんちんは三回目に向けて硬くなっていた。
触られていない。なのに、ぐしょぐしょの布にこすれて、おちんちんの先から汁が糸を引いている。鏡に、その先の形まで映っていた。
ルシアン「鏡をご覧なさい。あなたは今、何に見えますか。……冒険者ですか。それとも。」
僕「しゅ……出品物、です……っ♡　ルシアンさんに、乳首を味見される……っ♡　胸で、いく……出品物……っ♡」
ルシアン「よろしい。……三つ目を、締めます。この実演は、このまま舞台へ回されます。」
舌が左の乳首を強く吸い上げ、指が右の乳首をきつくつまんだ。
鏡の中で、出品物が背中を反らせる。壁の向こうで、木槌の音が、こん、と一度鳴った気がした。
（射精）
三回目は、鏡の中の自分に見られながら、彼の舌の上でいってしまった。
もうほとんど残っていないのに、精液がスカートの中にあふれて、濡れたシフォンが太ももに張りつく。金の鎖が震えて、細く鳴った。
崩れ落ちる僕を、ルシアンの腕が抱え上げた。
燕尾服の胸に、背中ごと預けられる。鏡の中に、出品衣装の僕と、その肩ごしに口元を濡らした競売人が映っていた。
乱れた胸元。両側ともずらされた布。唾液で光る左右の乳首。前だけ白く濡れたスカート。
出品物の姿のまま、僕は姿見に映る自分から、目をそらせなかった。
ルシアンの指が、まだ余韻で震える右の乳首を、そっと一度だけなでた。
それだけで、腰がひくっと跳ねる。三回いった乳首は、もう触られる前から感じるように作りかえられていた。鏡の中の自分が、それを見て、頬を赤くしている。
僕「あ……♡　なでられた、だけで……また……♡」
ルシアン「……よく実演なさいました。ご自分の指で一回、私の唾で一回、私の舌で一回。壁の向こうの札は、そのたびに跳ねました。」
ルシアン「この姿見は今夜から、あなたのものです。舞台に上がる前は、必ずここで指を濡らしなさい。合図は、壁の向こうから来ます。」
ルシアンは燕尾服の内ポケットから、一本の赤いリボンを取り出した。
チョーカーと同じ色。それを、姿見のふちに、ゆっくりと結ぶ。
ルシアン「実演枠の印です。この鏡の前で、毎晩、乳首だけで一回。札の音が合図。……そのあとで、私が舌で締めます。」
ルシアン「舞台に出す前の実演があるだけで、値が跳ねるのですよ。あなたの声が壁を通るからです。皆様が、鏡の向こうを想像なさる。」
姿見のふちで、赤いリボンが小さく揺れている。
僕はドレスの胸元を直さないまま、自分の右手の指先を見た。まだ、彼の唾液で濡れていた。
ルシアン「では、控室を出ましょう。……ああ、胸元はそのままで。実演のあとは、舞台で味見の続きをするのが決まりですから。」
控室の扉が開くと、壁一枚へだてていたざわめきが、じかに押し寄せてきた。
仮面の白さが、通路の先で待っている。僕は濡れた指を胸元に添えたまま、姿見に映る自分を一度だけ振り返った。
鏡の中の出品物が、赤いリボンの下で、こちらを見ていた。
明日も、その次の夜も、この鏡の前で指を濡らす自分を、僕はもう想像してしまっていた。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
舞台の上で、僕はもう自分の服を着ていなかった。
競売人ルシアンが「出品衣装への着替え」のカードを切るたび、金の光が僕の体をなぞった。気づけば、シャツの代わりに薄い白のシフォンが肩に載っていた。カードの布は本物ではない。光でできた、仮の衣装だ。それでも、透けた布の下で乳首がつんと尖っているのが、自分の目にもはっきり見えた。
舞台袖へ下がる通路は、壁が鏡張りになっていた。
何枚も並んだ鏡に、白いドレスの誰かが映っている。紺の短髪で、前髪が目にかかっていて、首に赤いリボンを結んでいる。それが僕だと気づいた時、右手はもう、布の上から自分の胸をこすっていた。
一度でいい。舞台に戻る前に一度だけ。そう思って、鏡の中の出品物を見つめながら、シフォン越しに乳首を指の腹で擦った。
その時、うしろで、木槌の柄が鏡をこつんと叩く音がした。
ルシアン「……舞台の上で商品が勝手に自分を触るのは、値崩れのもとです。ですが、鏡の前でとなると話は別ですね。皆様にお見せしたいくらいだ。」
ルシアン「カードの衣装は光でできています。もうじき消えてしまう。……本物に着せ替えながら、続きをしていただきましょう。この通路には、鏡が三枚ございます。」
頭ひとつ以上高い所から、半仮面の下の紫の瞳が、鏡越しに僕を見下ろしていた。
やめろとは言われなかった。それが一番、逃げ道をふさいでいた。
通路は細長くて、低い天井にランプが並んでいた。
右の壁は一面の鏡。左側にはビロード張りの長椅子と、衣装を吊った棚がある。舞台の熱がここまで流れてきて、鏡の表面がうっすら曇っていた。
ルシアン「一枚目の鏡です。ここへ。……手は下ろさなくて結構。さっきの続きを、鏡の中の商品を見ながら、どうぞ。」
言われたとおり、僕は鏡の前に立った。
光でできたドレスは、もう裾から薄れはじめていた。膝のあたりが透けて、白いストッキングだけが本物のように残っている。いや、本物なのだ。脚に触ると、絹の目が指に引っかかった。
右手を、布の上から胸に当てる。
光の布は薄くて、指の温かさがそのまま乳首に届く。舞台で覚えた感触をなぞるように、指の腹で乳首の先を小さく円に擦った。鏡の中の出品物も、同じ動きで自分の胸を撫でている。
僕「……っ、ん……♡　見ないで、ください……見られてると、指が……っ」
ルシアン「見るためにここにいるのですよ。舞台では皆様が。通路では僕が。……唾を、指に。僕の舌で乳首を舐められた感触が欲しくて、そうしていたのでしょう。」
言い当てられて、耳が熱くなった。
左手の指を口に運んで、舌で濡らす。その濡れた指で、シフォンの上から左の乳首をなぞった。布に唾がしみて、ぴたりと貼りつく。冷たい。舞台で舌に舐め上げられた時の、あの湿り気に似ていた。
彼は僕のうしろに立って、鏡越しに見ているだけだった。
触ってこない。ただ、燕尾服の袖がかすかに擦れる音がして、甘い香油の匂いが背中に降りてくる。その匂いだけで、指の下の乳首がつんと硬くなった。
ルシアン「光の布が消えかけていますね。……では、一枚目。」
肩で結ばれていた光の紐が、ほどけて消えた。
代わりに、彼の手が本物の白いガーターベルトを僕の腰に回した。背中で留め金が鳴り、四本の吊り紐がストッキングのふちへ伸びる。留め具がぱちりと鳴るたび、肩がびくっと跳ねた。
続けて、頭の上から本物のシフォンがかぶせられた。
光の布より、ほんの少しだけ重い。ほんの少しだけ冷たい。胸元は鎖骨の下まで開き、背中は腰の上まで見えている。裾が膝の上でひらりと止まった。
ルシアン「さあ。本物の布の上から、続きを。仮の衣装と本物の違いを、ご自分の指で確かめてください。」
シフォンの裾が、太腿の上で揺れた。
光の布と違って、本物はちゃんと肌に触れる。触れるたびに、透けた布の目が汗ばんだ肌に貼りついては離れる。鏡の中の出品物がその感触に肩をすくめているのが、自分でも分かった。
右手を、また胸に当てた。
違う。すぐに分かった。本物のシフォンには、金の光が織りこまれている。指で乳首の先を擦ると、布の方が先に動いて、指の下で乳首をくるくると撫で返してきた。
僕「ひ、あっ♡　布が、勝手に……僕の指より、先に……っ♡」
ルシアン「出品衣装は、商品を撫でるためのものです。あなたの指は、布に教えているだけ。どこが弱いか、どう触ってほしいか。……ほら、布が覚えました。」
指を止めても、布は止まらなかった。
右の乳首のまわりを、シフォンの目が小さな円を描いて撫でている。僕が教えたとおりの速さで。僕が教えたとおりの強さで。鏡の中の出品物は、もう自分では触っていないのに、胸だけで肩を震わせていた。
彼が、やっと手を伸ばした。
うしろから回された細い指が、僕の右手の上に重なる。彼の指が僕の指を動かして、布の上から乳首をぎゅっと押しつぶした。それから、ゆっくり離す。押す。離す。布がその動きも覚えていく。
僕「あっ♡　んっ♡　ルシアンさんの、指……僕の指と、一緒に……っ♡」
ルシアン「一枚目の鏡では、指だけ。舌はまだです。……果てるなら、ご自分の指と、僕の布で。ペニスには、どなたも触れません。」
おちんちんには、彼も僕も触っていない。
透けた裾の下でおちんちんが硬く揺れているのが鏡に映っているのに、誰もそこを見ない。触っていいのは胸だけ。撫でていいのは布だけ。その決まりが、なぜかおへその下を一番熱くした。
彼の指が、僕の指ごと、両方の乳首を布越しに同時につまんだ。
つままれた乳首の上で、布の目がくるくる回る。
僕「あぁっ♡　だめ、胸だけで……っ♡　いっちゃう……っ♡」
（射精）
鏡の中の出品物が、腰を折って震えた。
透けた裾の内側で、おちんちんから精液があふれ、白い染みがシフォンに広がっていく。誰にも握られないまま、胸だけで。彼は僕の指を離さず、布の上から乳首を押さえたまま、それが収まるのを待っていた。
ルシアン「一枚目。……ご自分の指で始めて、僕の布で果てましたね。舞台でこれを見せたら、いくらの値がつくことか。」
彼は汚れた裾を、布の上からそっと撫でた。
拭かない。脱がせない。染みは透けたまま、ストッキングの太腿へ伝っていく。彼は僕の肩を押して、通路の先へ歩かせた。
歩くたびに、ストッキングの内腿が擦れて音を立てた。
さり、さり。二歩ごとに、金の光を宿した編み目が膝の裏を撫でる。二枚目の鏡までの十数歩が、舞台のひと幕より長く感じた。
途中で、彼が足を止めた。
通路の壁の、鏡と鏡のあいだ。何も映らない、ただのビロードの壁の前だ。彼は僕の背中に手を添えて、開いた背中の肌を、指の腹で腰の上までなぞり下ろした。
ルシアン「鏡のないところでは、商品はどんな顔をするのでしょう。……見られていないと、指が止まりますか。それとも。」
見られていない。そう思った瞬間、右手が勝手に胸へ上がった。
止める暇もなかった。布の上から、乳首を指の腹でこする。鏡がないのに。誰も映していないのに。彼が見ているだけなのに。
彼は何も言わなかった。
ただ、背中を撫でていた指を、ガーターの吊り紐の上に移した。紐に沿って太腿の裏まで下り、留め具をぱちりと弾く。吊られたストッキングが肌を引っぱって、脚の付け根に甘い震えが走った。
僕「……っ、あ……♡　鏡が、なくても……止まらない……っ♡」
ルシアン「ええ。それが商品の本当の値です。鏡は、それを皆様にお見せするための道具に過ぎません。……さあ、二枚目へ。手はそのままで結構。」
胸に手を当てたまま、歩かされた。
一歩ごとに、指の下の布が乳首を撫で返す。ガーターの吊り紐が太腿を引っぱる。透けた裾の染みが、歩くたびに冷たく肌に触れた。二枚目の鏡が近づくと、胸に手を当てたままの白い影が、鏡の中からこちらへ歩いてくるのが見えた。
ルシアン「二枚目の鏡です。ここでは、舌を。……いいえ、僕の舌ではありません。まずは、あなたの舌で。」
二枚目の鏡は一枚目より大きくて、ふちに金の彫刻があった。
その前に立たされると、彼はうしろから、赤いリボンを僕の首に回した。喉の前で小さな蝶結び。出品の印だ。リボンの端が鎖骨のあいだに垂れて、息をするたびに肌をくすぐった。
ルシアン「指を、舐めて。舌を絡めて、たっぷりと。舞台で僕の舌にされた通りに。それから、その指で乳首を。」
右手の人差し指と中指を、口に入れた。
舌を絡める。舞台で乳首に這わされた舌の動きを、自分の舌で指の上になぞる。根元から先まで、味わうように。唾があふれて、唇の端からあごへ垂れた。鏡の中で、出品物が自分の指をしゃぶっていた。
濡れた指を、シフォンの上から右の乳首に当てた。
布に唾がしみて、ぴたりと貼りつく。貼りついた布の目が、彼の舌のざらざらと同じ感触で乳首の先を這う。冷たい。それから、熱い。
僕「ん、ぁ……♡　舌、みたい……♡　布が、乳首を舐めてくる……っ♡」
ルシアン「そうです。濡れた布は、僕の舌を覚えています。……ですが商品がひとりで味見をするのは、館の決まりに反する。仮面の下から、見ていただきましょう。」
彼がうしろから身をかがめて、僕の肩越しに顔を寄せた。
半仮面の下の口元が、鏡に映る。整った唇。そのすき間から、舌先だけがのぞいた。彼は僕の胸元のシフォンを、左の乳首の上からほんの少しだけずらし、そこへ舌を降ろした。
ずらすだけ。脱がせない。
布のふちが乳首の根元に引っかかって、先だけがむき出しになる。舌の腹が、根元から先まで、ゆっくり押し上げる。ざらざらが乳首のしわをなぞる。それから唇で挟んで、ちゅっと軽く吸い上げた。
僕「あっ……♡　あ、ぁ……ルシアンさんの、舌……♡　鏡に、映って……っ」
ルシアン「ご覧なさい。右は、あなたの濡れた指と布。左は、僕の舌。……鏡の中の商品は、どちらで反っているでしょうね。」
右の乳首は、貼りついた布の目にずっと擦られている。
僕の指はもう止まっているのに、唾で濡れたシフォンが勝手に円を描く。左は、彼の舌。温かさが違う。湿り気が違う。なのに二つの感触が胸の真ん中で溶けて、どっちがどっちか分からなくなっていく。
彼の舌が、左の乳首の先を弾いた。
小さく、速く、何度も。そのたびに右の布が同じ速さで擦る。鏡の中では、燕尾服の男の金の髪が僕の肩に散らばって、その下で白いドレスの出品物が口を半分開けて喘いでいた。
ルシアン「鏡から目を逸らしてはいけません。商品が自分の売り姿を見ないでどうします。……そう。いい顔です。二枚目の入札を。」
彼は左の乳首を唇で挟んだまま、右手を僕の右手に重ねた。
僕の濡れた指ごと、布の上から右の乳首をぎゅっと押しつぶす。舌と指と布。三つが同時に、両方の乳首を締めつけた。
僕「んぁっ♡　あっ♡　また、胸で……っ♡」
（射精）
声にならなかった。
息だけが鏡を曇らせる。その曇りの向こうで、出品物が腰を震わせていた。透けた裾の内側に、二度目の精液の染みが広がる。誰にも握られないまま、鏡の中で、胸だけで。
ルシアン「二枚目。……舌と布と、ご自分の指で。舞台でここまで乱れていただけたら、木槌を打つ前に客席が静まり返るでしょうね。」
彼は舌を離して、ずらしたシフォンを左の乳首の上に戻した。
唾で湿った布が、尖った乳首に貼りつく。右も左も、濡れた布に覆われた。乾いていくあいだ、布はずっと撫で続ける。それが、もう分かっていた。
彼は僕をビロードの長椅子に座らせた。
座ると、立っている彼の腰が目の高さにくる。見上げないと顔が見えない。燕尾服の裾の向こうで、半仮面の下の口元だけが、僕を見下ろして笑っていた。
ルシアン「三枚目へ行く前に、ひとつ確かめておきましょう。……脚を、少し開いて。ストッキングの上から。」
膝を開かされると、彼は片膝をついて、僕の右の太腿に手を置いた。
ストッキングの上から、膝の内側をなぞり上げていく。金の光を宿した編み目が、指のあとについてくる。脚の付け根の手前で止まって、そこで小さな円を描いた。
おちんちんには、触らない。
透けた裾の下でおちんちんが揺れているのを、彼は見ていない。見ているのは、布の上の指と、それにびくびく反応する太腿だけ。それでもおへその下が、胸と同じ熱でうずきはじめた。
僕「あ……っ♡　そこ、脚の……胸と、つながって……♡」
ルシアン「つながっておりますよ。出品衣装は一揃いで商品を撫でるものですから。脚を撫でれば胸が反り、胸を舐めれば脚が震える。……ほら。」
そう言うと彼は、太腿に置いた手をそのままに、身をかがめて、濡れた布の上から右の乳首を舌で押した。
布越しの舌。太腿の布越しの指。二つが同時にきて、僕は長椅子のビロードを両手でつかんだ。
布の目が、舌の熱を乳首の先に伝える。
唾で貼りついたシフォンが、乳首のしわのあいだに入りこんで、舌が離れても離れない。太腿では、指がゆっくりと脚の付け根へ近づいて、おちんちんに触れる寸前で、また膝へ戻っていく。
僕「はぁ……っ♡　届かない……っ♡　あと、少しなのに……っ♡」
ルシアン「ここでは果てさせません。三枚目の鏡のために、取っておいていただきます。……立って。歩けますね。」
立てなかった。
膝が笑って、ビロードに手をつく。彼は僕の腕を取って、頭ひとつ以上高い所から軽々と引き上げた。ストッキングの膝が擦れ、透けた裾が揺れる。胸に貼りついた布が乾きはじめて、乳首の先をちくりと撫でた。
通路の先に、三枚目の鏡が見えた。
いちばん大きくて、いちばん古い。金のふちは黒ずんでいて、鏡の表面にランプの光がいくつも重なって映っている。その隣の壁には、衣装を掛ける金のフックが、ひとつだけ空いていた。
ルシアン「三枚目の鏡です。ここでは、手を使わずに。……鎖を。」
細い金の鎖が、両方の手首に回された。
留め金がかちりと鳴る。引っぱれば切れそうなくらい細い。なのに、彼が鎖の端を鏡のふちの小さな輪に通すと、僕の両手は胸の高さで、鏡に向かって開いたまま動かなくなった。
鏡に、出品物の全身が映っていた。
白いストッキング、白いレースのガーター、透けた白いドレス、喉の赤いリボン、手首の金の鎖。染みの広がった裾。濡れた布に貼りつかれて尖っている、両方の乳首。
ルシアン「ここまで、あなたはご自分の指で始めてきました。最後は、指を使わずに。布と、舌と、鏡だけで。……できますね。」
できない、と言おうとした。
けれど鏡の中の出品物は、自分の姿を見ただけで、もうおへその下をうずかせていた。彼はそれを知っている。だから手を縛ったのだ。
彼が僕のうしろに立った。
燕尾服の胸が、僕の後頭部に触れる。彼の両手が前に回ってきて、僕の胸には触れずに、リボンの結び目の上にそっと添えられた。指の腹で、結び目を一度だけなぞる。
いっせいに、布が動いた。
ストッキングの編み目が脚を、ガーターの吊り紐が太腿を、ドレスの内側の布が背中と脇腹と腰を、濡れた布が両方の乳首を。何十本もの指が、同時に僕を撫でる。手は動かせない。鏡から目をそらせない。
僕「ひ、あぁっ♡　全部、から……♡　手が、動かせな……見て、るのに……っ♡」
ルシアン「見ていてください。ご自分の指で始めたことが、どこまで行くのか。……僕の舌は、ここです。」
彼が身をかがめて、僕の肩越しに、右の乳首の上のシフォンをずらした。
舌が降りてくる。根元から先まで、ゆっくり押し上げる。左は濡れた布。右は舌。全身は布。手は鎖。鏡の中で出品物が背中を反らせ、金の髪に頬を寄せて、口を開けていた。
鏡の表面に息がかかって、白く曇る。
曇りの向こうで、白いドレスの誰かが、両手を吊られたまま、燕尾服の男に胸を差し出している。首の赤いリボンが、男の唇の動きに合わせて、喉の上で小さく揺れていた。
ルシアン「舞台に立ったあなたを、皆様はこうご覧になる。仮面の向こうから、暗がりから、札を上げながら。……今は、僕だけが見ています。それを、もったいないとお思いにならない。」
思わない。
そう答えかけて、答えられなかった。舌が右の乳首を吸い上げて、考えがぷつりと途切れた。代わりに、鎖で吊られた指先が鏡のふちをかりかりと掻いていた。触りたい。胸に手を伸ばしたい。伸ばせない。だから布が、僕の代わりに撫でていた。
彼は舌先で右の乳首を弾きながら、左手の指で、布の上から左の乳首を押しつぶした。
右が舌なら、左は指。左が指なら、右は布。入れ替わるたびに、僕の体はどっちを追えばいいのか分からなくなった。追うのをやめた瞬間、全部が同時にきた。
僕「あ、あっ♡　ルシアン、さん……見て、ます……ちゃんと、鏡……見てますから……っ♡　いかせて、ください……っ♡」
ルシアン「よろしい。自分で始めた商品には、自分で終わりを言っていただく。……三枚目の入札です。」
彼はリボンの結び目を、もう一度なぞった。
布が、最後にいっせいに動いた。透けた裾の内側では、見えない指がおちんちんの根元から先までをなぞり上げる。右の乳首は舌に吸われ、左は指につぶされる。鏡の中の出品物は、鎖で吊られた両手を震わせていた。
僕「いくっ♡　あぁっ♡　鏡の前で、いっちゃう……っ♡」
（射精）
三度目の射精は、長かった。
おちんちんが何度も何度も脈を打ち、そのたびに喉のリボンが締まって、緩んだ。精液の染みはもう、透けた布の下で隠しようもなく広がっていた。鏡が曇って僕の顔だけがぼやけ、白いドレスと赤いリボンだけがはっきり映っていた。
崩れそうな体を、鎖と彼の腕が支えていた。
彼は舌を離し、ずらした布を戻して、僕の前髪を指ですいた。汗で濡れたおでこに、細い指の冷たさが気持ちよかった。
布は、まだ動いていた。
いったばかりで敏感になった乳首を、濡れたシフォンが同じ速さで撫で続ける。逃げようとしても、手は鎖の中。腰を引いても、背中は彼の胸。鏡の中の出品物は、震えながら、それでも鏡から目をそらさなかった。
ルシアン「……まだ、見ていられますね。果てたあとも、鏡の中の自分から目を離せない。それが、この館で一番高く売れる商品の条件です。」
僕「……鏡……自分で、見ながら……♡　僕、こんな……っ」
ルシアン「三枚目。一枚目は指、二枚目は舌、三枚目は鏡。……ご自分で始めた味見を、ご自分で見届けましたね。いい商品です。」
彼は鏡のふちの輪から、鎖の端を外した。
手首の鎖はそのまま残された。両手が下りてきても、金の輪は脈に合わせて手首を撫で続けている。彼は僕の肩を抱いて、隣の壁の、空いた金のフックの前に立たせた。
彼は衣装の棚から、新しい出品衣装を一揃い取り出した。
白いストッキング、白いレースのガーター、白いシフォンのドレス、赤いリボン。僕が今着ているものと同じだ。それを彼は、空いていた金のフックに、ひとつずつ掛けていった。
ルシアン「このフックは、今日からあなたの分です。舞台に上がる前に着替える衣装が、ここに掛かっている。……ええ、鏡の正面に。」
ルシアン「鏡の前で自分を触ってしまう商品には、鏡の前に衣装を掛けておくのが一番です。着替えるたびに、今夜のことを思い出していただける。では、出品衣装のまま次の競りをお待ちください。」
喉元のリボンが、息をするたびに肌を撫でた。
フックに掛かった白いドレスが、通路の風にかすかに揺れている。あれを着るたびに、僕はこの鏡の前で、また自分の胸に手を伸ばすのだろう。
次の夜、僕は舞台袖へ向かう途中で、三枚目の鏡の前で足を止めた。
手は伸ばさなかった。伸ばさずにいるだけで、布の方が先に動きはじめた。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
閉場の鐘が鳴って、客席の仮面はひとつ残らず消えていた。
残っているのは、舞台に落ちる三つのスポットライトと、その光の中に立つ競売人と、卓の前で膝をついた僕だけだった。
勝負の途中から、手が止まらなくなっていた。
右手は上着の内側で乳首を。左手は腰の後ろで、まだ誰にも触られていないお尻の穴に指を添えたまま。彼の舌に乳首を舐められる感触と、彼の長いペニスでお尻を貫かれる瞬間を、勝手に想像していた。
ルシアン「……おや。手札を持つ手が、ずいぶん前から動いていませんでしたね。代わりに、別の所が忙しかったようだ。見せていただけますか、商品。」
ごまかす暇もなかった。
紫の瞳が、上着の下で震える右手と、腰の後ろに回した左手とを、順番に見下ろした。穏やかな商談口調は、少しも変わらない。それがかえって、逃げ道をふさいだ。
ルシアン「片手で乳首、もう片方の指をアナルに。……なるほど、僕のペニスに貫かれる所まで想像しておられた。閉場後ですから、客はいません。けれど、舞台は空いている。続きは、あそこで。」
立たされ、腕を取られて舞台へ上がる。
誰もいない客席は暗く、ざわめきの代わりに、自分の靴音だけが響いた。展示台の横に、控室から運ばれてきた白い衣装箱がひとつ置かれていた。
ルシアン「まずは、着替えを。せっかくの実演ですから、出品衣装で。……いえ、手は止めなくて結構ですよ。片手ずつ、着ればよろしい。」
衣装箱のふたが開くと、白いシフォンと、たたまれたストッキングと、赤いリボンのチョーカーが、スポットライトの下で光っていた。
右手は乳首から離せない。左手だけで、上着の留め金を外していく。
ストッキングは、片手では履けなかった。
ルシアンが展示台の縁に片膝をつき、僕の足首を取って、つま先から丸めた薄い布を通してくれる。ふくらはぎを這い上がり、膝を越え、太ももの内側でガーターの留め具がぱちりと鳴った。
シフォンのドレスを頭からかぶせられ、胸元と背中の開いた薄い布が肌に落ちる。
首に赤いリボンのチョーカーが結ばれ、手首に金の鎖が回された。鎖は細くて冷たく、右手が乳首をこするたびに小さく鳴った。
ルシアン「似合いますね。さて、手は動いておられますか。……ええ、結構。では、その自慰を続けてください。僕は見ています。舞台の上で、誰にも見られずに、競売人だけに。」
右の指で乳首をこする。
唾で濡らした指先は、彼の舌をまねていた。舌の腹で押しつぶされ、転がされ、乳輪をぐるりとなぞられたあの感触を、自分の指で追いかける。舞台の熱で唾がすぐに乾いて、また指を舐めて濡らした。
僕「んっ……♡　はぁ……っ、ちくび……っ♡」
左の指は、シフォンの裾の下で、お尻の穴に添えたまま動かせずにいた。
入れるのが怖い。けれど、そこに指を添えているだけで、貫かれる瞬間を想像してしまって、腰が勝手に揺れる。裾の下で、おちんちんの先から透明な汁が糸を引いて太ももに落ちた。
ルシアン「勝負の間、ずっとそうしておられたのですね。右で乳首を、左でアナルの入り口を。……教えてください。乳首をこすりながら、何を思い浮かべていました。」
僕「……ルシアン、さんの、舌を……っ♡　ちくびを、舐められてる、ところ……っ、それから……っ。」
ルシアン「それから、アナルに添えた指の代わりに、僕のペニスが入ってくる所。……正直で結構。商品の値打ちは、正直さで決まる。続けてください。もっと見せて。」
見られている、ということが、指の動きを変えてしまう。
客席には誰もいないのに、紫の瞳ひとつに見下ろされているだけで、乳首をこする指は勝手に速くなった。お尻に添えた指は、入り口を小さく押しはじめた。膝がビロードの上で震えて、ストッキングの縁がずり落ちそうになる。
彼は展示台のまわりを、ゆっくりと歩いた。
靴音が、右から、後ろから、左から。どの角度から見られているかが分かってしまって、そのたびに違う所が熱くなる。回っていない展示台の上で、僕のほうが回されているようだった。
ルシアン「アナルの指が、入り口で止まっていますね。怖いのでしょう。……無理もない。自分で開くのは難しい。そこは、競売人の仕事です。乳首の手は、そのまま。」
彼は燕尾服の内側から、小さな楕円の器具を二つ取り出した。
象牙色の乳首ローター。細い白のリボンつき。彼はそれを僕の右手にそっと重ねて、指ごと乳首の上に押し当てた。
ルシアン「あなたの指の上から、器具を結びます。指を離せば、器具が代わりに乳首に触れる。離さなければ、指ごと震える。……どちらでも、乳首は休めません。」
リボンが背中で結ばれ、右の乳首は自分の指とローターにはさまれた。
左の乳首にも、同じものが結ばれる。留め具がかちりと鳴って、ふるり、と震えがはじまった。指の腹ごしに、乳首の芯が揺れているのが伝わってくる。
僕「あ……っ♡　ゆび、の、下で……っ、ふるえ、て……っ♡　自分で、さわってるのに、ちがう……っ♡」
ルシアン「違うでしょう。自慰と、味見は。……その差を、今から教えて差し上げます。左の手を、アナルから離して。ここからは、僕の指です。」
左手が、裾の下から引き出された。
代わりに、香油の小瓶の栓を抜く音がして、甘い匂いが舞台に広がる。ルシアンは展示台に僕をあお向けに寝かせ、スカートを腰までめくり上げて、濡れた指を脚の間へ伸ばした。
指の腹が、さっきまで僕の指が添えられていたお尻の穴に置かれる。
自分の指とはまったく違った。冷たくて、細くて、迷いがない。しわを一つずつ伸ばすように円を描いて、香油をぬるりと塗り広げていく。
ルシアン「自分で添えていた分、アナルはもう少し柔らかい。……ほら、一本目。数えなくて結構です。今夜は客がいませんから。代わりに、僕だけに聞かせてください。」
中指が、ゆっくりと沈んできた。
自分の指では怖くて入れられなかった所を、彼の指はあっさりと通っていく。押し広げられる感じと、中から撫でられる感じが同時に来て、腰が展示台の上で小さく跳ねた。
僕「ふぁ……っ♡　はいった……っ、ルシアンさんの、ゆび……っ♡」
右の指の下で、ローターが震えていた。
指を押しつけると震えが乳首の芯に届き、力を抜くと器具がじかに触れる。どちらにしても逃げられない。乳首とお尻は、彼の言ったとおり、もう別々のものではなかった。
ルシアン「二本目。……力を抜いて。ええ、上手だ。あなたのアナルは、自慰の間じゅう、僕を待っていたのでしょう。指二本が、こんなに素直に入る。」
僕「に、ほん……っ♡　待って、ました……っ、ずっと、ルシアンさんの、ゆびを……っ♡」
人差し指が寄りそって、二本が中でゆっくり開かれ、閉じられる。
お尻の中の壁が左右へ撫で広げられ、香油が中まで塗りこまれていく。彼は急がなかった。半分まで入れては戻し、また少しだけ深く。お尻の穴が二本の太さを覚えるまで。
そして、二本の指の腹が、お腹側の壁を探りはじめた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。とん、とん、と場所を少しずつずらして、指がそこに触れた瞬間、目の前が白くはじけた。右の指が、ローターごと乳首を強く押しつぶしていた。
僕「ひ……っ♡　そこ……っ、自分じゃ、届かなかった、ところ……っ♡　あ、あ……っ！」
ルシアン「ここですね。自分の指では届かない、あなたの前立腺。値打ちのありかです。……押すたびに、乳首の手が強くなる。正直な体だ。」
指が、前立腺をゆっくりと押し上げた。
重たい熱が、お尻の中から背骨を伝って頭のてっぺんまで駆け上がる。おちんちんには触られていないのに、おちんちんが跳ねて、シフォンの裏地に透明なしみを広げた。
舞台の上で、一つ目のスポットライトが、ふっと消えた。
閉場後の舞台は、時間が来ると灯りが一つずつ落ちるのだ。光が二つになって、影が濃くなる。彼の半仮面の下の口元だけが、白く浮かんで見えた。
ルシアン「灯りが一つ落ちましたね。全部消えるまでが、味見の時間です。……では、一つ目の灯りには、指で。イってごらんなさい。乳首の手は止めずに。」
二本の指が前立腺を押し、同時に右の指の下でローターが震え、左の器具が乳首を揺さぶった。
自分の指と、彼の指と、器具。三つがいっぺんに押し寄せて、逃げ場がなくなった。
僕「だめ、だめ……っ♡　イく、イっちゃう……っ♡」
（射精）
精液が、めくられたシフォンの裏地に散った。
おちんちんには一度も触れていない。お尻の中が彼の指をぎゅうぎゅうと締めつけ、そのたびに右の指が乳首を押しつぶして、震えを長く引きのばした。
ルシアン「一つ目。自分の指と僕の指でイきましたね。……イっている間も、右の指が止まらなかった。ご自分で気づいておられましたか。」
言われて初めて、右の指がまだ乳首をこすっているのに気づいた。
イったばかりで敏感な乳首を、器具ごと押しつぶしてはゆるめ、押しつぶしてはゆるめ。止めようとしても、指は止まらなかった。彼はその手を止めなかった。
ルシアン「ですが、あなたが想像していたのは、指ではなかったはずだ。……アナルに訊いてみましょう。ほら、二本の指を開いても、もう痛がらない。もう入ります。アナルが、そう申しております。」
二本の指が、中で大きく開かれてから、ゆっくり抜けていった。
香油に濡れた入り口がふっくらとゆるんで、名残おしそうにひくひくと口を開けたまま、閉じようとしない。
ルシアンは立ち上がり、燕尾服の前を、ボタンを一つずつ外して開いた。
二つのスポットライトの中に出てきたのは、彼の細い体からは想像もできないほど長くて太いペニスだった。二十九センチ。彼はそれに香油を垂らして、僕の膝の裏を片手で押し上げた。
ルシアン「舞台の上で、あなたが想像していたのは、このペニスでしょう。……乳首の手は、まだ止めなくて結構。想像と、本物の違いを、指で確かめながら。」
ぬるりとした丸いペニスの先が、お尻の穴に当てられた。
押し当てられると、指二本で覚えた太さを、それはあっさり越えてくる。けれどほぐされた入り口は痛いほど拒んだりしなかった。熱い息を吐きながら、少しずつ先を飲みこんでいった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　想像、より……っ、おおきい……っ♡　入って、くる……っ、ルシアンさんの……っ♡」
ルシアン「想像は、いつも本物より小さいものです。……息をなさい。乳首を、自分の指で強く押して。震えれば、力が抜ける。」
右の指で、ローターごと乳首を押しつぶした。
震えが乳首の芯に届いて、その瞬間に腰がゆるむ。長いペニスが半分まで滑りこんだ。乳首を押すたびにお尻の穴が開き、開いた分だけ深く入ってくる。自分の指が、彼を迎え入れる手伝いをしていた。
根元まで届いたとき、燕尾服の布が太ももに触れた。
おへその裏あたりが中から押し上げられる。さっき指で見つけられた前立腺に、硬いペニスがぴたりと添っている。動かなくても、そこにあるだけで腰が溶けそうだった。
ルシアン「全部、入りましたよ。……客席をご覧なさい。誰もいない。誰も見ていない。それなのに、あなたのアナルは、舞台に上がった時よりずっと強く締まっている。」
言われて、暗い客席へ目をやった。
空の椅子が、光の届かない所まで何列も並んでいる。誰もいないのに、そこに白い仮面がいくつも浮かんでいるような気がした。僕のお尻は彼の言うとおり、勝手にきゅうっと締まった。
僕「み、見られてる、気が、して……っ♡　だれも、いないのに……っ、あ……っ、締まっちゃ、う……っ♡」
ルシアン「それが、舞台の癖です。一度客の前で味見をされた商品は、空の客席にも見られてしまう。……あなたはもう、その癖がついている。」
彼は動かないまま、右手を伸ばして、僕の右の指の上に自分の指を重ねた。
指の上から指で、ローターごと乳首を押しこまれる。自分の指と彼の指と器具、三つにはさまれた乳首の芯が、お尻の中に入ったペニスの脈に合わせて震えた。
彼は身をかがめ、半仮面の下の口元を、左の乳首に寄せた。
器具の縁を舌で押し上げて、その下の乳首の先をすくい上げる。震えるものと、濡れて熱いもの。右の乳首は自分の指と器具、左の乳首は舌と器具。左右の乳首が、それぞれ違う責めを受けていた。
ルシアン「右の乳首はあなたの指、左の乳首は僕の舌。どちらが良いか、比べてごらんなさい。……ええ、答えなくても分かります。左のほうが、アナルの締まりが強い。」
腰が、ゆっくりと動きはじめた。
抜けていく感触にお尻の中がすがりつく。また押しこまれると、前立腺がペニスの反りにこすり上げられる。舌は突かれるたびに乳首を転がして、唇が吸い上げる。誰もいない客席に、香油のぬちゅっという音と、僕の声だけが響いた。
僕「ひだり、が……っ♡　舌の、ほう、が……っ、あ、あ……っ♡　自分の、ゆびじゃ、足りない……っ♡」
ルシアン「足りない。そうでしょう。自慰では、決してここまで来られない。……だから、閉場後にこうして、競売人が実演して差し上げるのです。」
彼は腰の動きをゆるめず、左の乳首から唇を離して、今度は右へ移った。
舌が僕の指の腹を舐め、そのすきまから乳首の先を探し当てる。自分の指が彼の唾で濡れ、その濡れた指で乳首をこすらされる。自慰と味見の境目が、もう分からなかった。
僕「ゆび、まで、舐められて……っ♡　僕の、ゆびが、ルシアンさんの、つばで……っ、あ……っ♡　もう、どっちが、どっちか……っ♡」
舞台の上で、二つ目のスポットライトが、ふっと消えた。
残った光はひとつ。彼の金の髪と、僕の白いシフォンだけが、その中に浮かんでいる。客席の暗闇が、舞台のすぐ縁まで迫っていた。
イったばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
誰にも触られないまま、突かれるたびにシフォンの裏地にこすれて揺れ、先から透明な汁を糸のように垂らしている。彼は一度もそれを見なかった。見る必要がない、というように。
ルシアン「二つ目の灯りには、舌で。……右の指は、離して構いません。乳首は器具に任せなさい。左は、僕が。」
右手が、乳首から離れた。
離したとたん、ローターがじかに乳首に触れて、指ごしとはまったく違う震えが乳首の芯をつかんだ。左では舌が器具ごと乳首を口に含み、強く吸い上げる。前立腺を、ペニスが根元まで突き上げた。
（射精）
二度目は、一度目よりも長かった。
精液がとろとろと途切れずにあふれて、お腹の上のシフォンに温かくたまっていく。お尻の中が波のように何度も締まって、そのたびに視界の端で、最後のスポットライトがにじんで揺れた。
ルシアン「二つ目。舌でイきましたね。……最後の灯りが消える前に、もう一度だけ。今度は乳首に、自分の指を戻してください。両方に。」
言われるままに、両手を胸に戻した。
右も左も、ローターの上に自分の指を重ねる。震えが指の腹ごしに乳首の芯へ届いて、押せば強く、ゆるめれば器具がじかに触れる。両手で自分の乳首を押さえたまま、僕は彼を見上げた。
彼は動きを止めて、僕の中に入ったまま、留め具に指をかけた。
かちり、と音がして、震えが一段深くなる。指の腹ごしでも、はっきり分かる強さ。二度イって神経がむき出しになった乳首に、その震えが届く。震えはそのまま、お尻の中の前立腺へ流れこんだ。
ルシアン「自慰の時、あなたはこの強さを知らなかった。指では、乳首はここまで震えない。……覚えておきなさい。次に一人で始めても、もう物足りなくなる強さです。」
腰が、また動きはじめた。
最初はゆっくり、ペニスの反りで前立腺をなぞるように。それから少しずつ深く、長く。ひとつだけ残ったスポットライトの熱が、二人分の汗をシフォンににじませていた。
僕「あ……っ♡　つよ、い……っ、ゆび、ごし、なのに……っ♡　ちくびが、お尻の、中まで……っ、つながって……っ♡」
ルシアン「つながっています。あなたが自分で作ったつながりですよ。乳首をこすりながらアナルに指を添えた、あの時から。僕はそれを、少し深くしただけだ。」
舌が、また左の乳首に降りてきた。
自分の指と器具の上から、舌先が指のすきまをこじ開けて、乳首の先だけをすくい上げる。自分の指の下で、彼の舌が動いている。その感触に、指を離すことも、押しつけることもできなくなった。
右の指は、彼の腰の動きに合わせて、勝手に乳首を押しつぶしていた。
押しこまれるときに強く、引かれるときにゆるく。教えられたわけでもないのに、体がそう動いてしまう。誰もいない客席に向かって、僕は自分の乳首を自分で責めながら、彼を迎え入れていた。
ルシアン「そう。それが、あなたが勝負の途中に始めた自慰の、正しい終わり方です。乳首は自分の指で。アナルは、僕で。……最後は、両方一度に。」
腰の動きが、深く、長くなった。
一突きごとに根元まで届いて、前立腺が右から、左からこすり上げられる。両手の指がそれに合わせて乳首を押しつぶし、震えが胸の骨に響いて、お尻の中の熱とぶつかった。
もう、声をがまんすることなど考えられなかった。
喘ぎはとぎれとぎれの息になり、息はやがて意味のない甘い声になった。誰もいない客席に、それがはね返って戻ってくる。誰も聞いていないのに、誰かに聞かれているような気がした。
僕「あ……っ♡　ん、ぁ……っ♡　ひぅ……♡」
ルシアン「聞こえますか。客席が空でも、あなたの声は舞台に残る。……商品、最後に言いなさい。次に自慰をしたくなったら、どこへ来ます。」
僕「こ、ここ……っ♡　舞台、の、上……っ、ルシアンさんの、前、に……っ、来ます……っ♡」
ルシアン「よく言えました。では、最後の灯りが消えるまでに、イきなさい。両手の指と、僕のペニスとで。」
両手の指が、ローターごと二つの乳首を押しつぶした。
前立腺を、長いペニスが根元まで突き上げる。三つの点が一瞬で一本の線につながって、その線にそって、僕の中の何かが真っ白に焼き切れた。
（射精）
声も出なかった。
腰だけが何度も跳ね上がる。薄くなった精液が長く流れ出て、シフォンを伝ってストッキングの太ももまで落ちていく。お尻の穴は競売人のペニスを離すまいと締めつけ続けた。両手の指の下で、二つの器具が、どくどくと打つ心臓の音をひとつずつ数えていた。
最後のスポットライトが、ふっと消えた。
真っ暗な中で、彼の紫の瞳だけが、仮面の奥でかすかに光っていた気がした。
どれくらいたったのか分からない。
長いペニスが静かに抜かれ、ローターの震えが止まったあとも、乳首とお尻の中には、その形がくっきり残っていた。暗闇の中で、彼が立ち上がる衣ずれの音がした。
かちり、と金属の触れ合う音がして、手首の金の鎖が少し引かれた。
展示台の縁に、小さな金の輪が取りつけられているのだと、手探りで分かった。僕の手首の鎖は、その輪につながれていた。
ルシアン「舞台の金の輪です。閉場後、自慰をしたくなったら、出品衣装のままここへ来て、自分で鎖をつなぎなさい。灯りは三つ。全部消えるまでが、あなたの実演の時間です。」
ルシアン「乳首は自分の指で。アナルは、僕が来るまで、指を添えて待っていること。……いい子ですね。では、次の閉場まで。」
暗闇の中で、手首の鎖が金の輪に触れて小さく鳴った。
それからというもの、閉場の鐘が鳴るたびに、僕はドレスの胸元をずらして、誰に言われるでもなく乳首とお尻の穴へ指を伸ばすようになった。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
値が十に届いた時、僕は自分の口で、それを言ってしまった。もう入札を待たなくていい。落として、連れて行ってください、と。
客席の暗がりで、白い仮面の客たちが静まり返った。ただ一人仮面を外していた人が、ゆっくりと立ち上がる。
セラフ「……聞いたか、ルシアン。あれは自分から私に落とされたいと言った。競りは要らない。私の言い値で持って帰る。」
ルシアン「承知いたしました。商品が自ら落札を乞うのは、当家でもめずらしいこと。ペニスもアナルも、もうご主人を待ちわびております。……セラフ様、お屋敷までの運び出しは、私どもで。」
馬車のことは、ほとんど覚えていない。外套に包まれて運ばれ、気がつくと、天井の高い寝室にいた。
四方に薄紫のビロードのカーテンが下がった、大きな寝台。壁には彼の紋章を刻んだ銀の盾。窓の外は、屋敷の庭の暗がりだけだった。
寝台の横に、小さな書き物机があった。革表紙の帳面と、ペンと、封蝋。
頭ひとつ以上高い所から、彼が僕を見下ろしていた。白い貴族服の胸元で、細い鎖が揺れる。
セラフ「自分から乞うた物には、自分の口で誓わせる。それが私の屋敷の決まりだ。……三つの誓いを言え。言ったとおりに、私はおまえを扱う。よく覚えておけ。」
誓いの前に、まず姿を整える。彼はそう言って、寝台の横の衣装だんすを開けた。
中には白い薄布が何着も、同じ形で掛かっていた。舞台で着せられたのと同じ出品衣装。ただし、こちらは彼の屋敷のものだった。
冒険者の服を脱がされる。寝台の縁に座らされ、彼が片膝をついて、白いストッキングをつま先から通していく。
ふくらはぎ、膝、太もも。ガーターの留め具が内ももで鳴り、その手が脚の付け根のすぐそばまですべって、離れた。
白いシフォンのドレス。背中の開いた仕立て。首の後ろで留め具が閉じ、胸元が深く開く。裾は膝の上でふわりと止まった。
赤いリボンのチョーカーが喉に結ばれ、両手首に細い金の鎖。屋敷のものだからか、鎖には小さく彼の紋章が刻まれていた。
セラフ「いい。これで私の物の姿だ。……仮の銀は、まだ舞台のものが付いているな。誓いのあいだはそれで足りる。誓い終えたら、新しいものにする。」
スカートの下、腰には、競売場で付けられた銀の円盤がまだあった。貞操帯だ。おちんちんは、その裏に押し伏せられたままだった。
彼の指がそれに触れて、脈が戻る。どく、どく、と、自分の心臓とは違うリズムがおへその下に広がり、僕は寝台の縁で膝を震わせた。
寝台の向かいに、大きな姿見があった。カーテンのすきまから、白い薄布を着た自分が映る。
紺の前髪が目にかかり、赤いリボンが喉で結ばれ、手首の金の鎖が彼の紋章を光らせている。舞台の姿見と同じなのに、後ろが彼の寝室だというだけで、まるで違う物に見えた。
セラフ「見ておけ。舞台では客が見ていた。ここでは、私だけが見る。……そして私は、飽きるまで見る。誓いを言うのは、その姿でだ。」
彼の指が円盤の縁をくるりと一周なぞる。脈が速くなる。
押し伏せられたおちんちんが銀の裏で震え、姿見の中の僕の腰が、勝手に揺れた。自分が揺れているのを、鏡で見せられる。それを、彼が横で見ている。
寸前で、脈がゆるむ。ふくらんだ熱が行き場をなくしたまま、おへその下にとろりとたまった。
イく寸前で止められた体は、鏡の中で、自分から腰を突き出していた。
僕「あ……♡　止めないで……ください……鏡、なんて……僕、こんな……っ。」
セラフ「こんな、ではない。私の物だ。そして私の物は、誓う前には果てない。……誓いが先だ。私がそう決めた。」
セラフ「一つ目の誓いだ。おまえは、私にどこへ口づけてほしい。自分の口で言え。場所を、順に、全部。……言った場所にしか、私は口づけない。」
言えなかった。恥ずかしさで喉がふさがる。でも円盤の脈が、そのふさがりを下からとかしていく。
彼は急がない。書き物机からペンを取り、帳面を開いて、僕の言葉を待っていた。
僕「……唇、に……それから、首の……リボンの、下に……乳首……セラフ様に、キスして……ほしい、です……♡」
セラフ「唇。喉。胸の先。……三か所。書き留めた。これがおまえの一の誓いだ。よく覚えておけ。今夜から毎晩、私はこの順で、私の物に口づける。」
ペンの音が止み、彼が寝台に上がってくる。仰向けに倒され、頭ひとつ以上高い所から、薄紫の髪がカーテンのように降りてきた。
唇が重なる。柔らかいのに、押し返せない重さがある。舌が歯の並びを割って、口の中へすべりこんだ。
舌の裏をなでられ、からめ取られ、彼の唾液がゆっくり流しこまれる。甘い。
飲みこむたびに、腰の銀が舌のリズムでうずいた。口と股のあいだを、彼の魔力が一本の糸でつないでいる。
唇が離れ、赤いリボンの下へ移った。結び目の真下、喉仏の横に、彼の唇が押し当てられる。吸われる。絹の縁がぬれて、喉に張りつく。
自分で言った場所を、自分で言った順に、彼の口がたどっていく。
胸元。シフォンが少しずらされ、硬くとがった乳首を、彼の唇がふくんだ。
舌先で転がされ、軽く歯を立てられ、吸い上げられる。円盤の脈が速くなる。押し伏せられたおちんちんが銀の裏で跳ね、白い薄布の裾が寝台の上で波打った。
僕「あ、あ……♡　僕が、言った、とおりに……っ、乳首、まで……セラフ様の、口が……っ♡」
セラフ「言ったとおりだ。おまえが自分で決めた。……一の誓いの締めくくりに、私の銀の中であふれろ。誓った物の果て方を、体で覚えるのだ。」
（射精）
乳首を吸い上げられ、円盤がいちばん強く打った。せきが切れる。
出口はふさがれたまま。精液が銀の縁から押し出されて、薄布の裏地に白くにじんだ。自分で言った三か所が、全部、彼の唇の跡を持っている。そう思うだけで、震えが長引いた。
彼は体を起こし、机の帳面に何かを書き足した。ペンの音が、荒い息の合間に落ちてくる。
書かれている。僕の誓いと、僕のイき方が。
セラフ「読み上げてやる。「唇、喉、胸の先。この順に口づけられ、胸の先であふれる」。……違う所があれば言え。ないなら、自分の口でもう一度、くり返せ。」
違う所は、なかった。全部、僕が言って、僕がそうなった。
くり返せと言われて、喉が震える。円盤の脈が弱く戻り、一度あふれたあとの熱をゆすった。
僕「……唇、喉、乳首……この順に、キスされて……乳首で……あふれ、ます……♡」
セラフ「いい。自分の声で聞くと、また違うだろう。……その顔だ。私の物が、自分の誓いを自分で聞いて赤くなる顔。毎晩、見せてもらう。」
彼が寝台に戻り、僕の頬を親指でなぞる。それから、一の誓いの順をもう一度、ゆっくりたどった。唇。喉。乳首。
今度はイくまでは行かない。ただ、跡を重ねるように。
乳首を軽くかまれ、舌先で転がされ、離される。そのたびに円盤が返事をして、鏡の中の僕が震えた。
誓いが体にしみていく。口で言ったことが、肌の上に書かれていく。
セラフ「二つ目の誓いだ。おまえは、私にどれほど深く入ってほしい。指の本数と、私自身の深さを、自分の口で言え。……言った深さまでしか、私は入らない。」
深さ。舞台の控えの間でも、馬車でもない。ここは彼の寝台で、逃げ道は最初からなかった。
円盤の脈が弱められ、一度あふれたあとの熱がとろりとたまる。考えろ、と金色の瞳が言っていた。
僕「……指は、三本……ほぐれるまで……それから、セラフ様の……根元まで、全部……お尻の、いちばん、奥まで……♡」
セラフ「三本。根元まで。……欲ばりな誓いだ。書き留めた。二の誓いは、毎晩この深さになる。よく覚えておけ。おまえが自分で、浅い夜をなくしたのだ。」
スカートがめくり上げられ、ストッキングが太ももの途中まで下ろされる。小瓶の栓が抜け、甘い香油の匂いがカーテンの中に広がった。
冷たいしずくがお尻の穴に落ち、彼の指が入り口のまわりを何度も円を描いてなぞる。
セラフ「固いな。舞台で言った時の勢いとは違う。……一本目だ。力を抜け。おまえが三本と言ったのだから、そのお尻の穴には三本まで入れる。」
長い指が、ぬるっと沈んだ。香油のおかげで痛くはない。お尻の中を押し広げられる圧だけが、背骨をはい上がってくる。
指は途中で止まり、中を確かめるようにゆっくり回った。
二本目。広がる圧が倍になり、腰が逃げようとして、彼のもう片方の手に腰骨を押さえられる。
二本の指が、お尻の中の一点を探して、こつん、と押した。前立腺だ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。目の前が白くはじけ、円盤の下のおちんちんが跳ねた。
僕「ん、っ♡　そこ……二本で、押されたら……っ♡　セラフ様、まだ、三本……。」
セラフ「言ったな。三本まで、と。……私の物が自分で決めた本数だ。私が減らすことはない。前立腺も、ちゃんと三本で押してやる。三本目だ。息を吐け。」
香油が足され、三本目が二本のすきまを割って沈んだ。押し広げられる圧が腰骨の内側まで届き、声が喉の赤いリボンに引っかかってかすれる。
三本の指が扇のように開かれる。真ん中の指が前立腺を押し、両わきの二本が中の壁を左右へなでた。
寝台の薄紫のカーテンが、目の前で揺れる。金の鎖をにぎったこぶしが白くなり、白い薄布が汗で肌に張りつく。
自分で言った本数で、僕のお尻が彼の手の形に変えられていく。
セラフ「三本で、ここまで開く。……鏡を見ろ。首を横に向ければ見える。私の物が、自分で言った本数の指をお尻の穴にくわえている姿だ。」
首を向けた。カーテンのすきまの姿見に、めくれたスカートと、下ろされたストッキングと、彼の手首までが映っていた。
手首から先は、僕の中にある。鏡ではそこが見えないのに、お尻の中の圧がそれを教えてくる。
三本の指が、ゆっくり出し入れされる。入り口まで引かれ、根元まで戻される。そのたびに香油がくちゅっと鳴り、鏡の中の僕の腰が持ち上がった。
彼の空いた手が、薄布の上からおへその下を押さえる。お尻の中の指を、外からはさむように圧をかけてくる。
僕「ひ、ぅ……♡　外からも、押されて……っ、鏡、見てられない……でも、目が、離せなく、て……♡」
セラフ「離すな。私の物は、私の手で開かれる自分を見て覚えるものだ。……ほら、前立腺を押すと、鏡の中の腰が浮く。自分で確かめろ。」
押される。浮く。鏡の中で、それが見える。恥ずかしくて頬が焼ける。なのにお尻の中は、勝手に三本の指を締めつけた。
彼の指の動きが、寸前でゆるむ。まだ許しは出ていない。誓いの深さは、まだ途中だった。
セラフ「もう入る。……三本と言った物には、私の全部を根元まで。それも、おまえの誓いだ。」
指が抜かれる。衣ずれの音。白い貴族服の前が開かれ、外套は寝台の横へ落とされた。
二十五センチの熱いペニスが、香油でぬれたお尻の穴に押し当てられる。指とは比べものにならない太さだった。
ずぶっ、と沈んだ。お尻の中を押し広げ、先っぽで前立腺を押しつぶしながら、途中で止まらずに根元まで。
自分で言った深さ。お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。声が出た。寝台のビロードに背中が沈み、金の鎖が鳴った。
僕「あぁっ♡　ふか、い……っ♡　いちばん、奥……まで……っ♡」
セラフ「根元だ。おまえが言った深さに、私は今いる。……覚えろ。ここが、毎晩、私の居場所になる。おまえが決めた。」
動きが始まった。抜ける寸前まで引かれ、一気に根元まで戻される。そのたびに前立腺がこすられ、円盤の下の熱が出口を探して暴れた。
唇が降りてきて、一の誓いの順に、唇、喉、乳首。キスされながら、二の誓いの深さで貫かれる。
彼の手が胸元へすべりこみ、硬くとがった乳首をつまんでひねる。お尻と、乳首と、口。
三か所を同時に、頭ひとつ以上高い人に、上からおおいかぶさられて責められている。誓ったとおりのことを、誓ったとおりにされている。逃げ道は、自分でふさいでいた。
僕「セラフ様……♡　根元、まで……僕が、言った、とおり……っ、お尻の中、が……全部、セラフ様で……っ♡」
セラフ「そうだ。全部、私だ。……二の誓いの締めくくりだ。根元まで入れられたまま、お尻の穴だけであふれろ。」
（射精）
唇をふさがれ、根元まで突き上げられ、円盤がいちばん強く打った。せきが切れる。
おちんちんは銀に押し伏せられたまま。精液が縁からあふれて、ストッキングの縁まで伝った。お尻だけでイく感じは、一の誓いの時よりずっと深く、長く、終わらなかった。
僕がイっているあいだも、彼は根元から動かなかった。震えるお尻の中を、じっと味わうように。
それから、つながったまま机のほうへ手をのばし、帳面にペンを走らせた。僕の中に入ったままで、僕のイき方が書き留められていく。
セラフ「三つ目の誓いだ。……鍵だ。おまえの熱を封じる銀の鍵を、どこに置く。自分の口で言え。言った場所が、ずっとその鍵の居場所になる。」
鍵。自分の手の届く所、と言うこともできた。机の上、と言えば、いつか自分で外せたかもしれない。
でも根元まで貫かれたお尻が、円盤の脈が、赤いリボンの下のキスの跡が、それを言わせなかった。
答えを待つあいだ、彼は根元まで沈めたまま、ゆっくり腰を回した。出し入れではなく、お尻の中で円を描くように。
前立腺が、真上から、横から、ななめから押される。声がとぎれとぎれにもれ、金の鎖が鳴った。
セラフ「急がなくていい。私は急がない。……だが私の物が考えているあいだも、私はここにいる。この深さで。おまえが決めた深さで。」
考えられない。考えようとするたびに、お腹の中の熱がそれをとかす。
円盤の脈が弱く戻り、二度あふれたあとの熱を、またおへその下にため始めていた。鏡の中で、彼の腰の下に、白い薄布の僕が組み敷かれているのが見えた。
僕「あ、う……♡　セラフ様……動かれたら……考え、られない……っ、鍵、なんて……♡」
セラフ「考えられないなら、体に聞け。おまえのお尻の穴は、もう答えを知っている。……言え。鍵を、どこに置く。」
僕「……セラフ様の、首に……セラフ様の、胸の……内側に……鍵を、置いて……ください……♡　僕には、届かない、所に……。」
セラフ「……よく言えた。私の首。私の胸の内側。……書き留めた。三の誓いだ。おまえは自分で、自分の鍵を私に預けた。よく覚えておけ。二度と、取り戻す言葉はない。」
つながったまま、彼は寝台の横の小箱を開けた。中から取り出されたのは、新しい銀の円盤だった。
舞台のものより薄く、真ん中に彼の紋章が刻まれている。古い帯が外され、一瞬だけ、押し伏せられていたおちんちんが自由になった。
自由は、一瞬だった。新しい銀が押し当てられ、紋章がおちんちんの真上にすえられる。細い帯が腰を一周し、背中で新しい鍵穴が閉じた。かちり。
新しい鍵が、僕の目の前で一度揺れてから、彼の首の鎖に下げられ、白い貴族服の内側へ消えていく。
セラフ「私の紋章だ。私の物の可愛いおちんちんの上に、私の印がある。……三の誓いの締めくくりだ。新しい銀で、私の脈で、私の熱と一緒にあふれろ。」
紋章の真ん中に、彼の指が触れる。新しい銀が内側から温かくなり、彼の脈でうずき始めた。
舞台のものより深く、近く、彼の鼓動そのものがおちんちんの根元に届く。動きがまた始まる。根元まで、根元まで、根元まで。
新しい銀は、古いものとは違った。脈が打つたびに、紋章の線の形で熱が走る。
おちんちんの根元から先っぽまで、彼の印が内側からなぞっていく。自分の熱の上に、彼の名前の形がある。それが、どうしようもなく僕を高めた。
セラフ「分かるか。私の紋章が、おまえの熱をなでている。……鏡を見ろ。最後だ。私の紋章の下で、私に貫かれて、私の名を呼びながらあふれる自分を、見て覚えろ。」
首を向ける。カーテンのすきまの姿見に、彼の白い背中と、その下で折りたたまれた白い薄布の僕が映っていた。
ストッキングの膝が彼の腰をはさみ、金の鎖の手が彼の肩をつかんでいる。自分から、しがみついていた。
腰を抱えられたまま体を起こされ、彼の膝の上で向かい合う形に座らされる。自分の重さで、誓った深さよりさらに奥まで沈んだ。
見上げなければ、彼の顔が見えない。頭ひとつ以上高い所の金色の瞳が、僕を閉じこめている。
セラフ「自分で動け。誓いの深さを、自分の腰で確かめろ。……そうだ。根元まで落とせ。私の物なら、それができる。」
震える太ももで腰を浮かせ、落とす。前立腺が真下から押しつぶされ、紋章の銀が脈を打ち、封じられた熱が彼の印の形で暴れた。
一度。二度。三度目で、自分の動きと彼の脈が同じリズムになった。落とすたびにキスが降りてくる。唇、喉、乳首。
汗が首すじを伝い、赤いリボンの絹をぬらす。白い薄布が肌に張りつき、鏡の中で乳首の形まで透けていた。
出品衣装のどこにも、もう乾いた所がなかった。三つの誓いが、全部、この体の上で同時に起きていた。
彼の手が僕の腰骨をつかみ、落ちるリズムを少しだけ速める。紋章の脈がそれに合わせ、キスが深くなる。
自分で動いているのか、動かされているのか、もう分からなかった。ただ、彼の名前を呼ぶ声だけが、自分のものだと分かった。
唇、喉、乳首。一の誓いの順でキスされ、二の誓いの深さで貫かれ、三の誓いの鍵は彼の胸の中。
三つの誓いが、ひとつのリズムに重なっていく。僕の腰が、自分から彼を迎えに揺れていた。
僕「セラフ様……っ♡　僕の、誓い、ぜんぶ……セラフ様の、物……です……イかせて……セラフ様の紋章の下で……っ♡」
セラフ「許す。……私の物だ。三つとも、おまえが自分で誓った。」
（射精）
唇をふさがれ、根元まで突き上げられ、紋章の銀がいちばん強く打った。せきが切れる。
新しい銀に押し伏せられたまま、精液が紋章の縁からあふれて、内ももを伝った。同時に、お腹の中で熱いものがどくりと広がる。彼の熱と僕の熱が、誓った深さでひとつになった。
僕「あ……っ♡　ああ……♡　中に、いっぱい……っ♡　セラフ、さま……♡」
注がれる熱の多さに、声が出た。お腹の中が彼の温度に染まっていく。
僕は彼の胸におでこをあずけ、白い貴族服の布に、涙とも汗ともつかないものをしみこませていた。鍵は、その布のすぐ内側にあった。おでこのすぐ下に。届かない。
ゆっくりと抜かれると、空っぽになったお尻の中がさびしくうずいた。紋章の脈だけが、まだ彼の鼓動を伝えている。
彼はめくれたスカートを整え、下ろしたストッキングを引き上げ、ずれた胸元の布を直した。着せた時と同じていねいさで、僕を「物」の形に戻していく。
彼が机の帳面を閉じ、封蝋を落とす。紋章の印が、赤い蝋の上に沈んだ。
三つの誓いが、僕の言葉のまま、彼の屋敷の決まりになった。
セラフ「一の誓い、唇と喉と胸の先。二の誓い、指三本と根元まで。三の誓い、鍵は私の首。……全部、おまえの口から出た言葉だ。私はひとつも足していない。」
セラフ「その銀は、舞台の仮の物ではない。私の紋章の、私の物のための貞操帯だ。今夜から毎晩、誓いの順で扱ってやる。……よく覚えておけ。乞うたのは、おまえだ。」
紋章の銀が、汗の引いたおへその下で、彼の脈に温まっている。
僕は薄い白のドレスのまま、寝台のカーテンの内側で、彼の胸の鍵を見上げていた。
あの日から、毎晩、帳面が開かれる。唇、喉、乳首、三本、根元まで。
自分で言った順を、自分の口でもう一度言わされてから、僕はセラフ様の紋章の下で許される。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
落札額は、まだ上限に届いていなかった。
なのに、向かいで手袋の指が札をめくるたびに、あの触診の記憶でお尻の中がうずく。僕は場のカードを見られなくなっていた。気づいた時には、自分の口が動いていた。
僕「ユリさん……鑑定、して……ください……あの、指で……もう一度……っ♡」
赤い瞳が、札から僕の顔へ上がった。
感情のない顔のまま、ユリは手袋の指を組んだ。二秒ほど黙ってから、鑑定書の束を手元に引き寄せた。
ユリ「出品物からの申し出を確認しました。記録します。……申し出があった品には、規定があります。鑑定項目を、出品物自身に決めていただきます。」
僕「じ、自分で……決める……？」
ユリ「何本の指を、どの角度で、どのくらい押してほしいか。三項目。ご自分の口で言っていただき、そのとおりに触診します。言った手順は鑑定項目として、以後の再鑑定に使います。問題ありません。」
手首を取られて、白い廊下を歩かされる。
鑑定室の白い台の横に、あの開脚椅子があった。背もたれが深く倒れて、両脚を左右へ広げて乗せる台がついている。脚の台にはビロードの内張りと、細い革の帯。
消毒液のような清潔な匂いの下に、甘い香油の香り。
椅子の横には、鑑定書を乗せた書見台とペン。ユリはそのペンを取って、まだ何も書かれていない項目欄の一行目を、僕に見せた。
ユリ「項目は、出品衣装を着てから聞きます。申し出た品も、出品物です。着替えてください。」
衣装箱のふたが開くと、白い薄い布が畳んで重ねてあった。
ユリは一番上のストッキングを手袋の指で輪にたぐり、僕を開脚椅子のふちに座らせる。ズボンと下着を足首から抜かれ、細いすねに白い薄い布がかぶせられた。
くるぶし、すね、膝の裏。布が肌に吸いつくたびに、自分からねだったお尻の穴が、ひくっとうずく。
太ももの付け根でガーターの留め具が鳴った。右脚も同じように。二本の脚が、そろって白く包まれる。
ユリ「ドレス。腕を上げて。……胸元、背中の開き、規定どおり。チョーカー、装着。手首の鎖、装着。出品衣装、問題ありません。拘束具に、身を預けてください。」
シフォンが肩からすべり落ちて腰で止まり、首に赤いリボンが結ばれた。
背もたれが、ゆっくり倒れていく。天井の白い照明が、真上に来る。ストッキングの脚が左右の台に乗せられ、膝の上で革の帯がそっと締められた。
痛くはない。ただ、閉じられない。
脚のあいだが、白い照明の下で開いたまま固定される。シフォンの裾がお腹の上へ落ちて、おちんちんも、自分からねだったお尻の穴も、天井へ向いていた。
ユリ「拘束具、固定完了。出品物は自分で脚を閉じられない。……では、項目一。何本の指を、どこまで入れてほしいか。ご自分の口で言ってください。」
僕「そ、そんなの……言えない……言えるわけ……。」
ユリ「言うまで、触れません。私は待ちます。……出品物が申し出た鑑定です。私からは始めません。」
ユリは椅子の横に立ち、手袋の指を組んで、僕を見下ろした。
頭ひとつ以上高い所にある赤い瞳は、急かさない。責めない。ただ待っている。白い照明の熱が、開いた脚のあいだにたまっていく。
一分。二分。時計はないのに、時間だけが積み重なる。
触られていないお尻の穴が、ひくっと震える。落札額でいっぱいの体は、待つことにたえられない。
僕「……い、一本……一本、で……第二関節、まで……お腹側、を……お願い、します……っ♡」
ユリ「項目一。指一本、第二関節まで、お腹側。記録します。……出品物自身の言葉です。そのとおりに行います。」
ペンが、鑑定書の一行目を走る音がした。
自分の言った言葉が、項目として書き留められる。それを聞きながら、僕はユリが新しい手袋の箱を開けて、指の一本一本までていねいに伸ばしてはめるのを見上げていた。
香油の小瓶が傾いて、透明なしずくが手袋の指先を伝い、僕のお尻の穴へ落ちた。
甘い匂いが立ちのぼる。指の腹が、ふちを時計の針のようにゆっくり回る。一周、二周。閉じていた入り口が、自分でねだった手の下で熱くなっていく。
ユリ「濡らします。肛門の入り口、確認。……申し出た品は、ふちが柔らかい。もう指を追っています。問題ありません。一本、第二関節まで。息を吐いて。」
細い指が、ゆっくり沈んだ。
香油ですべる手袋のつるっとした感触が、お尻の中の壁を押し広げていく。第一関節。第二関節。言ったとおりの深さで、指が止まった。お腹側の壁を、迷わず探り当てる。
僕「あ、ぁ……っ♡　そこ……言った、とこ……っ♡」
ユリ「はい。出品物が言った場所です。陰茎の付け根の裏、肛門から第二関節の所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。位置、確認。前回と同じです。……項目一は、出品物の言葉どおりに行います。強さはまだ聞いていない。指の腹を置くだけです。」
指の腹が、前立腺の上に置かれた。
押されない。ただ、そこにある。強さを言っていないから、押されない。そう分かったとたん、お尻の中が勝手に指を抱きしめて、自分から前立腺を押しつけてしまう。
ユリ「出品物の肛門の中が、置いた指に自分から押しつけています。……強さを言っていないので、私は動かしません。出品物が自分で押している。記録します。」
僕「い、言ってな……っ♡　勝手に、動いて……っ♡　お、押して……押してください、少し、だけ……っ♡」
ユリ「少しだけ。承ります。項目一に追記。」
指の腹が、ほんの少しだけ円を描いた。
おちんちんの付け根から膝の裏まで、甘いしびれが一直線に走る。膝は革の帯で留められていて、跳ねた腰の行き場がない。ストッキングの爪先だけが、きゅっと丸まった。
ユリは椅子の横に膝をついて、僕の耳元へ唇を寄せた。
白い短髪が頬に触れる。感情のない柔らかい声が、脚を開いたまま固定された僕の、薄い耳の中へ流れこむ。
ユリ「査定の囁きを併用します。聞いてください。項目一は、あなたが決めた。一本、第二関節、お腹側、少しだけ。以後、再鑑定のたびに、この手順から始まります。あなたが自分で決めた手順です。」
囁かれた言葉が、指の動きと重なって、おへその裏あたりにしみる。
自分で決めた手順。自分でねだった触診。逃げ道は、最初から自分の口がふさいでいた。おちんちんがシフォンの裾の裏を叩いて、透けた布に透明な染みが広がる。
ユリ「先走り、確認。項目一だけで出ています。……項目一は、一度射精していただいて確定します。出品物、出してよいか、ご自分で言ってください。」
僕「だ、出して……いい、です……っ♡　一本で、出させて……ください……っ♡」
ユリ「承ります。出して。項目一、確定です。」
指の腹が、前立腺を強く、長く押しこんだ。
固定された脚が、革の帯の中で震える。金の鎖の手首が椅子のひじ掛けをつかみ、赤いリボンがのどに貼りついた。
（射精）
おちんちんには一度も触られないまま、精液がシフォンの裏にあふれた。
薄い布が透けて、内側の白いのが外から見える。開いたまま閉じられない脚のあいだで、腰だけがひくひく震え続けていた。
ユリ「項目一、確定。指一本、第二関節、お腹側、少しだけ。射精までの時間、短い。……ペンで書き足します。出品物、見ていてください。」
ユリは指を抜かないまま、片手でペンを取った。
お尻の中に一本を残したまま、鑑定書に文字が書き足されていく音。自分の言葉が、手順として残っていく。それを聞くだけで、お尻の中が残った指を締めつけた。
イったばかりの前立腺の上で、残された一本がほんの少しだけ曲がった。
確かめるように、一度なでる。それだけで腰が跳ねて、おちんちんの先から残りの精液がとろりとこぼれ、シフォンの裏を伝った。
僕「い、今、動かさないで……っ♡　出したばっかり、で……ぜんぶ、ひびく……っ♡」
ユリ「射精直後の前立腺、過敏。軽く触れただけで腰が跳ね、残りが出る。……項目一の補足として書き足します。再鑑定でも、出した直後に一度なでます。」
本当に、ひびいた。指がわずかに動くだけで、腰からのどまで震えが伝わって、赤いリボンの下で息がとぎれる。
ユリはその震えがおさまるまで、ペンを走らせながら待っていた。待たれていることが、責められるより恥ずかしかった。
ユリ「書き足しているあいだ、締めつけ、七回。ペンの音に反応している。記録します。……項目二。どの角度で押してほしいか。言ってください。」
僕「か、角度……なんて……わからない……っ。」
ユリ「分かるまで、指で確かめます。上、右、左、下。私が動かしますから、出品物は、一番よかった角度を言ってください。それが項目二になります。」
残された一本が、お尻の中で静かに向きを変えた。
上。お腹側の壁を、下から押し上げる。息がつまる。右。前立腺のふちを横からなでる。腰が逃げる。左。反対のふち。声がもれた。下。奥へ、押しこむ。
四つの向きを、ゆっくり、順番に。
どれも違うしびれが走って、どれが一番かなんて分からない。分からないのに、体はもう答えを知っていた。ひとつの角度で、お尻の中が指を抱きしめた。
ユリ「今、締まりました。上。お腹側を下から押し上げる角度。……出品物、口で言ってください。私が決めるのではありません。」
僕「う、上……っ♡　下から、押し上げる……のが……っ♡　一番……っ♡」
ユリ「項目二。上向き、押し上げ。記録します。……二本目を足して、その角度で行います。二本で前立腺を挟んで、下から押し上げる。」
香油が足された。一本目の隣に、二本目の指がゆっくり添えられる。
一度イった体は柔らかくて、二本をあっさり飲みこんだ。押し広げられて息がつまる。天井の白い照明がにじんだ。
二本の指が、前立腺を左右から挟んだ。
そのまま、下から押し上げる。自分で言った角度で。挟まれた前立腺がぐにゃりと形を変えて、革の帯の中でストッキングの脚が震えた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　それ……っ♡　言った、とおり……っ、上、に……っ♡」
ユリ「はい。出品物が言った角度です。硬さ、確認。押し上げると柔らかくなって、中でふくらむ。……この角度が、毎週の再鑑定の二番目になります。ご自分で決めた角度です。」
ユリはルーペを取って、二本を入れたまま、僕のお尻の穴のふちへ顔を寄せた。
吐息が濡れた肌にかかる。ガラス越しに大きく映った赤い瞳が、自分でねだった二本をくわえて震える入り口を、すみずみまで観察している。
ユリ「肛門の入り口のふち、二本の押し上げに合わせて開いたり閉じたり。色は桃色から赤へ。……出品物、見られていることで締まりが強くなりました。記録します。」
僕「み、見ないで……近くで、見ないで……っ♡　あ、あぁっ♡　押し上げ、ないで……っ♡」
ユリ「押し上げます。出品物が言った角度です。取り消しは、項目の追加になります。……ぐりぐり、と前回は言いましたね。今回は、どう言いますか。」
僕「ぐ、ぐ……っ♡　ぐいぐい、って……下から、持ち上げられて……っ♡」
ユリ「ぐいぐい。記録します。出品物自身の言葉です。項目二に追記。では、そのとおりに。」
二本の指が、前立腺を挟んだまま、下から小刻みに持ち上げ始めた。
転がすように、こねるように。自分で言った言葉どおりの動きが、自分のお尻の中でくり返される。革の帯の中で膝が震えて、逃げられない。
おちんちんは一度も触られないまま、お腹の上で震えていた。
先っぽからあふれるものが糸を引いて、一度目の精液の跡の上に落ちる。触ってほしい、と体が叫ぶ。でもユリの手は、お尻の中の二本とペンにしか触れない。
揺れるおちんちんの先で、シフォンの裾が持ち上がる。透けた布の裏に、透明なしずくがいくつもにじむ。
白い照明が、その染みをひとつ残らず照らしていた。隠したい手は、ひじ掛けをつかんだまま動かない。
僕「お、おちんちん……っ♡　おちんちんも……っ♡」
ユリ「陰茎への接触は、項目にありません。出品物は言いませんでした。……言わなかったことは、行いません。それが規定です。」
言わなかったことは、してもらえない。
つまり、してほしいことは、全部自分の口で言わなければいけない。その決まりのひどさが、二本の指の押し上げと一緒に、お腹の中にしみていった。
ユリ「二度目の囁きです。聞いてください。あなたは、指の角度を自分で選んだ。次の週も、その次の週も、この鑑定室で、この角度で押し上げられます。あなたが選んだからです。」
僕「あ、あっ、あぁ……っ♡　また、お尻だけで……ユリ、さん……っ♡　項目二、確定……して……っ♡」
ユリ「出品物から、確定の申し出。承ります。……はい、出して。」
二本の指が前立腺を挟んだまま、下から強く押し上げた。
二度目は、一度目より長く続いた。精液がとろとろとあふれて、お腹の上で一度目の跡に重なって広がる。のどからは声ではなく、息だけがもれていた。
ユリ「項目二、確定。二本、上向き、押し上げ、ぐいぐい。二度目の射精は一度目より長い。記録します。」
指が抜かれた。からっぽになったお尻の中が、さみしがるようにひくつく。
ユリはそれをルーペ越しに数秒ながめ、手袋の指先で入り口を軽く押して、うなずいた。
ユリ「肛門の入り口、十分に柔らかい。指二本で抵抗なし。もう入ります。……項目三。どのくらい押してほしいか。何で、どこまで、どの強さで。言ってください。」
何で。
その言葉に、僕は天井の照明を見上げたまま息を止めた。指じゃないものを、自分の口で言わされようとしている。ユリは急かさない。ペンを持って、待っている。
僕「……ゆ、ユリさん……自身、で……ユリさんの、おちんちんで……一番、奥まで……っ♡　強く……強く、押して、ください……っ♡」
ユリ「項目三。鑑定士自身の陰茎、根元まで、強く。記録します。……出品物自身の言葉です。二十二センチ。そのとおりに行います。」
ペンが、三行目を走る。
ユリが立ち上がって、ベストの下のベルトに手をかけた。前だけを開く。鑑定士の服はきちんとしたままだ。そこから出てきたものは、細い指や柔らかい声とはまるで釣り合わない大きさだった。
香油が、ユリのそれにも塗られていく。
手袋の指がていねいに濡らしていくのを、開脚椅子に固定された僕は見上げるしかなかった。自分でねだったものが、これから自分のお尻の中に入ってくる。
ユリ「力を抜いて。息を吐いて。……根元まで、と言いましたね。そのとおりに。」
先っぽがお尻の穴に触れた。指とは比べものにならない熱さと重さ。
息を吐いた瞬間に、それがゆっくり沈んでくる。押し広げられる感じが指の何倍も奥まで届いて、目の前が白くにじんだ。
痛くはなかった。二度の射精と香油で、体はすっかり柔らかくされていた。
奥へ、奥へ。自分で言った「根元まで」が、言葉ではなく重さになって、お腹の中に収まる。
僕「あ、あぁぁ……っ♡　根元、まで……っ♡　言った、とおり……っ、深い……っ♡」
ユリ「根元まで入りました。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。出品物が言った深さです。……強く、と言いました。そのとおりに押します。記録します。」
ゆっくり引かれて、また沈む。
二本が見つけた前立腺を、ふくらんだ所がずるりとこすっていく。指とは違う。広い面で、重さで、押しつぶされる。自分で「強く」と言った分だけ、たしかに強かった。
ユリの動きは、どこまでも正確だった。速くならない。乱れない。
同じ角度、同じ深さで、前立腺の上を通っていく。革の帯の中でストッキングの脚が震えて、金の鎖がひじ掛けで鳴った。
ユリの手袋が、僕の膝の裏を、革の帯の上から持ち上げた。
脚の台が少し傾いて、腰が浮き、角度が変わる。それだけで、熱いものが前立腺を通る位置が、もっと深く、もっと正確になった。
ユリ「椅子の角度を変えました。この位置が、一番前立腺に当たる。……出品物、この角度も項目に入れますか。言ってください。」
僕「い、入れて……ください……っ♡　この角度、で……毎週……っ♡」
ユリ「項目二の角度も併用します。上向き、押し上げ。……この体勢で、陰茎で下からこすり上げる。ご自分で言った二つの項目を、同時に受けている。記録します。」
僕「ひ、ぃ……っ♡　両方、なんて……っ♡　言ってな……言った、けど……っ♡　ユリさん、ユリさん……っ♡」
ユリの手袋が、僕のおへその下を外側から押した。
中の熱いものと、外の指。前立腺が両側からつぶされる。内と外から挟まれた一点が体のまん中になって、そこから熱が全身に広がっていく。
ユリ「外側からの触診は、項目にありません。……ですが、鑑定士の判断で追加します。次の週から、項目三に含めます。よろしいですね。」
僕「よ、よろしい……です……っ♡　ぜんぶ、項目に……して……っ♡　毎週、これ……っ♡」
毎週、これ。自分で言った言葉が、耳の中でくり返し響いた。
白い照明の下、開いたまま閉じられない脚のあいだで、自分でねだった深さと角度と強さを、まとめて受けている。逃げたいとは、もう思わなかった。
動きが、いちばん奥で止まった。
入れたまま、ユリは小さく腰を回す。前立腺を、ふくらんだ所でぐるりとなでるように。抜き差しとは違う、逃げ場のない重さがお腹の中に広がった。
ユリ「三度目の囁きです。聞いてください。項目は三つ、すべてあなたの言葉です。私はひとつも決めていない。……この鑑定は、あなたが自分で作った。毎週、あなた自身の手順で、あなたを鑑定します。」
囁きが耳をいっぱいにして、熱いものがお尻の奥をいっぱいにする。
自分で作った鑑定。自分で選んだ深さ。それを毎週。逃げ道は、最初からなかったんじゃない。僕が自分の口で、ひとつずつふさいだんだ。
僕「も、もう……いき、そう……っ♡　項目三……確定、してください……僕の、言葉で……っ♡」
ユリ「承ります。項目三、確定。……出して。三度目、根元まで、強く。」
（射精）
いちばん奥で、熱いものが前立腺を押しつぶした。
三度目は、精液がほとんど出なかった。それでも体は一番大きく跳ねた。革の帯の中でストッキングの脚が震え、声にならない息が白い鑑定室に抜けていった。
お尻の中が、ユリのものを何度も何度も締めつける。
離したくない、と体が言っている。ユリは動きを止めて、その締めつけの回数を数えるように、じっと僕の顔を見下ろしていた。
ユリ「項目三、確定。締めつけ、十二回。表情、涙。……出品物が自分で決めた鑑定項目、三つすべて確定しました。鑑定書に記入します。」
ユリ「鑑定項目。一、指一本、第二関節、お腹側、少しだけ。二、二本、上向き、押し上げ、ぐいぐい。三、鑑定士自身の陰茎、根元まで、強く、外側から併用。……すべて出品物の言葉です。」
ユリはペンを置いて、鑑定書の余白に細い白のリボンを一本、蝋で留めた。
リボンには何も書かれていない。ただ、結び目が七つ、同じ間隔で並んでいる。
ユリ「再鑑定の予約リボンです。結び目は一週間分。七日ごとに、この鑑定室で、この三項目を行います。問題ありません。出品物が自分で決めた手順ですから、変更は受け付けません。」
革の帯が外されて、開脚椅子から降ろされる。
ドレスもストッキングもチョーカーも、着せられたままだ。お尻の中には、自分でねだった深さの余韻がまだ残っている。自分の言葉で決めた分だけ、それは消えなかった。
数日後。出品衣装のまま宿で目を覚ますたびに、僕は指を折って日を数えている。
七日目が近づくと、お腹側の、第二関節の、上向きの、あの前立腺がうずく。自分で言った手順を、体のほうが先に覚えてしまった。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
言ってしまった。
落札額が十を越えたあたりから、カナタさんが卓に並べる器具を見るたびに、僕の口は勝手に動きそうになっていた。珠つなぎの棒、先の丸いガラス。あれを入れられたら、と考えるだけで、目盛りは上がった。
僕「……カナタさん。それ……入れて、ください……おちんちんと、お尻……両方……♡」
自分の声だった。
卓の向こうで、カナタさんが最後の一枚を切る手を止めた。金の瞳を丸くして、それから、これ以上ないほど意地の悪い笑い方をした。
カナタ「聞いた？　今の。商品くんが自分から「入れてください」って。……いいよ。ただしオレは展示係だからさ、ねだるなら、ちゃんと展示プランとして言ってもらう。」
カナタ「どの太さ、どの深さ、どっちを先に。全部自分の口で。オレが書き留めて、それが商品くんの展示の決まりになる。……展示室、中央台。行くぞ。」
控室で出品衣装に着替えさせられ、白いストッキングの脚で階段を降りた。
展示室のまん中、ガラスケースに四方を囲まれた所に、ビロード張りの丸い台が一つ置かれている。どこからでも見える台だ。カナタさんはその脇に小さな机を置いて、革表紙の帳面を開いた。
カナタ「台に上がれ。膝立ちで、こっち向いて。……そう。今日は枷なし。自分でねだったんだから、自分で脚開いて、自分でスカート持ってろ。」
丸い台の上で膝をついて、白いシフォンのスカートの裾を両手で持ち上げた。
手首の金の鎖が、持ち上げた布の上で小さく鳴る。天井のスポットライトが台の上の僕だけを照らして、四方のガラスケースに、四人の出品物を映した。
カナタさんは机の前に立ったまま、頭ひとつ以上高い所から、帳面越しに僕を見下ろしていた。
黒い作業ベストの胸元は平らで、赤い髪の下の金の瞳が、鉛筆の先と同じ向きで僕を指している。
カナタ「展示プラン、一つ目。ちんぽの穴。……珠の太さは三種類ある。細いのと、普通のと、太いの。どれが欲しい？　自分で言え。」
僕「そんな……選ぶなんて……分かりません……」
カナタ「分からないなら、確かめさせてやる。……ほら、三本。並べるから、見て、触って、言え。」
机の上に、透明な珠つなぎが三本並べられた。
珠の大きさが少しずつ違う。カナタさんはそれを一本ずつ僕の手に握らせた。冷たいガラスの珠が、手のひらの中で転がる。いちばん細いものは小指の先くらい、いちばん太いものは親指の先くらいの珠だった。
カナタ「どれが商品くんのちんぽの穴に入るか、想像してみ。……細いのは楽。太いのは、入る時にいい顔になる。普通のは、その間。」
想像してしまった。
細い珠がなめらかに沈む感じ。太い珠が、おしっこの出る小さな穴を押し広げる感じ。手のひらの中の珠が、おちんちんの中に入った時の感じに置きかわって、まだ触られてもいないおちんちんが、ひくっと跳ねた。
僕「……普通、の……♡　真ん中の、太さで……」
カナタ「普通ね。無難なとこ選んだな。……でも顔は太いのを見てた。いいよ、記録。「ちんぽ・普通の珠つなぎ」。深さは？　八分か、根元までか。」
僕「は、八分……で……」
カナタ「八分。記録。……じゃあ、言った通りに入れてやる。普通の珠、八分。ほら、スカート、ちゃんと持っとけよ。」
カナタさんが台の前に片膝をついた。
目の高さが、持ち上げられたスカートの高さにそろう。ローションが小瓶から手のひらに垂らされて、真ん中の太さの珠つなぎが、一粒ずつ濡らされていく。
濡れた指が、おちんちんの先を軽く開いた。
自分で選んだ太さの珠が、小さな穴に触れる。自分で言った。だから、逃げられない。逃げる理由が、もう自分の中になかった。
カナタ「一粒目。……ほら、普通の太さ。入る時、少しだけ広がるだろ。それが商品くんの選んだ感じだ。二粒。」
ぬるっと沈む。
細いものより、たしかに広げられる。太いものほど怖くない。真ん中を選んだ自分を、おちんちんの中から確かめさせられていた。
僕「ん……っ、ふ……♡　広がって……自分で、選んだ……太さ……っ♡」
カナタ「そう、自分で選んだ。三粒、四粒。……四方のガラス、見てみ。自分で選んだ珠を、自分でスカート持ってちんぽにのんでる出品物が、四人いる。」
四方のガラスケースに、四人の僕が映っていた。
膝立ちで、シフォンの裾を持ち上げ、ひざまずいた展示係におちんちんへ珠を沈められている。前髪の下の目が、四つのガラスからいっせいにこちらを見返した。
一粒沈むごとに、カナタさんは帳面を見た。
「普通・八分」。自分の口から出た言葉が、鉛筆の線になって、そのまま体に入ってくる。書かれたことが、そのまま僕の体の形になっていく。
カナタ「八分。根元で栓。……プラン一つ目、完了。言った通りだろ？　自分で言ったものが、自分の中に入ってる感じ、どうだ。」
僕「……言った、通りです……♡　普通の珠が……八分まで……」
カナタ「その前に、確かめとく。普通の太さで、本当に良かったか。……根元の珠、一粒だけ引くぞ。出る時の広がり方、よく覚えとけ。」
根元の珠が、一粒だけ、ゆっくり引き出された。
おちんちんの中の細い管のふちを、自分で選んだ太さの珠が撫でながら抜けていく。息を吐く間もなく、また押し戻される。出ていく時の空っぽと、戻る時のいっぱい。自分で選んだ広がり方が、行って戻って二回、体に刻まれた。
僕「ひ……っ♡　出る時……ふちが……戻ると、また、広がって……っ♡」
カナタ「どうだ。細いのにしとけば良かったって顔じゃないな。太いのが良かったって顔でもない。……ちょうどいい、って顔だ。自分で選んだだけある。」
カナタ「いい顔するじゃん。……じゃあプラン一つ目でイけ。自分で選んだ太さと深さで。……根元の珠、弾くぞ。」
こつん、と珠が弾かれた。
自分で言った八分の深さのいちばん奥、おちんちんの根元まで衝撃が届く。ふさがれた出口が、中から押し返される。腰が跳ねて、跳ねた腰の中で、自分で選んだ太さの珠が転がった。
こつ、こつ、こつ。
カナタさんの指が、根元の珠をリズムよく弾く。四方のガラスの中で、四人の出品物が同じリズムで腰を揺らしている。スカートを握った手が震えて、布をくしゃくしゃに握りしめた。
僕「あっ、あ♡　響いて……自分で言った深さで、全部……来ちゃう……っ♡」
カナタ「来な。プラン一つ目の値だ。塞がれたまま、イけ。」
（射精）
珠のすき間から、白い精液がじわっと押し出された。
自分で選んだ太さの珠が、あふれるものをせき止めて、少しずつしか通さない。長い。終わらない。四方のガラスに、珠をのみこんだまま震える自分が映り続けた。
カナタさんは、それを帳面に書き留めた。
何を書いたのかは見えない。ただ鉛筆の音が、イったばかりの耳に、やけに大きく聞こえた。
カナタ「一回目。「ちんぽ・普通・八分・弾いて一回」。……これ、毎晩な。商品くんが自分で言ったプランだから、毎晩この通りに展示する。」
僕「まい、ばん……♡」
カナタ「毎晩。……で、プラン二つ目。ケツ穴。ガラスの棒も三種類ある。細い、普通、太い。……今度は顔で選ぶなよ。口で言え。」
机に、先の丸いガラスの棒が三本並んだ。
指一本くらいの細さのもの、指二本くらいのもの、それよりひと回り太いもの。どれも中に細い震える芯が入っている。カナタさんは、それを一本ずつ僕の太ももに当てた。
冷たいガラスが、ストッキングの上から太ももに触れる。
細いもの、普通のもの、太いもの。触れた太さのぶんだけ、まだ何も入っていないお尻の穴が、勝手にその形を想像した。
カナタ「どれ？　……あ、言っとくけど、ケツ穴は何も入れたことないだろ。だから太いのは無理。細いか普通か。それでも自分で言え。」
僕「……普通、を……♡　お願い、します……」
カナタ「また普通か。……いや、ケツ穴で普通は、なかなか言わないぞ。いい顔するじゃん。記録。「ケツ穴・普通のガラス」。深さは？」
僕「……前立腺、に……当たる、ところまで……♡」
言ってから、自分でおどろいた。
そんな言葉が、自分の口から出るとは思わなかった。カナタさんの鉛筆が止まって、金の瞳がゆっくり持ち上がり、僕の顔を見た。
カナタ「……へえ。前立腺に当たるところまで、か。商品くん、場所知ってるんだ。……記録。「深さ・前立腺まで」。じゃあ、そこまで入れるには、ほぐさないとな。」
カナタさんは指に香油を垂らした。
甘い匂いが、ビロードの台の上に広がる。僕は言われてもいないのに、膝立ちのまま、自分から腰を少し突き出していた。四方のガラスが、それを四回映した。
カナタ「自分から腰出した。……いいよ、それも記録な。「ほぐしは自分から腰を出す」。ほら、まず濡らす。」
香油に濡れた指が、お尻の穴の入り口に触れた。
撫でるだけ。円を描いて、油を塗りこむ。お尻を撫でられるたびに、おちんちんの中の珠の列が小さく揺れた。
僕「ん、ぁ……♡　お尻、撫でられると……おちんちんの中まで、揺れて……っ」
カナタ「一本。……入った。中、あったかいな。ちんぽに珠が入ってるから、壁越しに硬いのが分かる。ほら、ここ。」
指が一本、ゆっくりお尻の中に沈んだ。
おちんちんの珠と、お尻の指。体の中の薄い壁をはさんで、自分で言った太さの珠と、自分で言った深さへ向かう指が、向かい合っている。
カナタ「二本。開くぞ。……力抜けって。息、吐いて。吐くたびに、自分で言った深さに近づく。」
二本の指が中で開かれる。
内側から広げられる感じに、腰が揺れた。揺れるとおちんちんの中の珠が転がる。どっちの感じがどっちなのか、分からなくなっていく。
僕「あ、あっ♡　ひろがって……もっと、奥……♡　自分で言った、ところまで……っ」
カナタ「言った通りにしてやる。……ここだ。」
指の腹が、お尻の中の一点を押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。おちんちんに入った珠の真裏で、自分で「ここまで」と言った場所だ。
押された瞬間、珠の列が裏から持ち上げられて、ふさがれたおちんちんの先まで、ひと続きにびりびり震えた。
僕「ひああっ♡　そこ……そこ、です……♡　僕が、言った……っ♡」
カナタ「そう、商品くんが言ったとこ。……もう入るな。指二本で余裕。普通のガラス、前立腺まで。プラン二つ目、入れる。」
指が抜かれて、香油で濡らされた普通の太さのガラスが、開かれたばかりのお尻の穴に触れた。
押される。開く。自分で選んだ太さが、自分で言った深さへ、迷いなく沈んでいく。
止まった。
前立腺の上、ちょうどそこで。中の震える芯が、まだ動き出さないまま、その一点に触れている。
カナタ「はい、二か所。ちんぽは普通の珠が八分、ケツ穴は普通のガラスが前立腺まで。全部、商品くんの口から出たプランだ。……四方のガラス、見ろよ。」
四つのガラスに、二か所をふさがれた出品物が映っていた。
膝立ちで、自分でスカートを持ち上げ、白いストッキングの脚を開き、喉の赤いリボンだけをきちんと結んで。自分で言ったものを、二つ、のみこんで。
カナタ「ガラス、震わせる。弱から。……前立腺に当たったまま震えるって、どんな感じか、自分で言った深さで確かめな。」
ガラスが低くうなり始めた。
自分で決めた一点に、震えが直接当たる。おちんちんの中の珠の列がそれを受けて、根元から先まで揺れる。四方のガラスの中で、四人の僕がいっせいに背中を反らせた。
カナタさんはガラスの根元を握ったまま、ゆっくり押したり引いたりした。
前立腺の上を、丸い先が行ったり来たりする。自分で言った深さより、ほんの少し深く、ほんの少し浅く。言った通りの場所を、言った通りの太さで、確かめるように。
僕「あっ、あっ♡　当たって……擦れて……♡　自分で言った、ところが……っ♡」
カナタ「自分で言ったからな。……プラン二つ目でイけ。ケツ穴のガラスで、前立腺で、自分で言った深さで。」
（射精）
二回目は、深い所から引きずり出された。
おちんちんの珠がせき止めて、お尻のガラスが押し出す。珠のすき間から糸を引いてこぼれる精液を、四方のガラスが四回映して、鉛筆の音がそれを書き留めた。
膝が震えて、台の上で腰が落ちかけた。
カナタさんの手が、僕の腰を後ろから支える。頭ひとつ以上高い所から赤い髪が降りてきて、耳のそばで揺れた。
カナタ「腰、落ちかけてる。……台に手はつくなよ。スカートは持ったまま。膝立ちが崩れたら、四方のガラスに映る商品くんの形が崩れる。」
支えられた腰を、自分で持ち直した。
膝が震えても、シフォンの裾を握った手は下ろせない。カナタさんは僕の腰から手を離して、ゆっくり台のまわりを一周した。四方のガラスに、彼の赤い髪と僕の姿が順番に映っていく。
正面から、右から、背中から、左から。
二か所をふさがれたまま、膝立ちで裾を持ち上げた出品物を、展示係が四方向から確かめる。背中側に立たれた時、お尻にくわえたガラスの根元まで、金の瞳がなぞっていくのが分かった。
カナタ「どこから見てもいい形。……ちんぽもケツ穴も、商品くんの言った通りの太さと深さで、ちょうどいい具合に埋まってる。展示係として文句なし。」
カナタ「二回目。「ケツ穴・普通・前立腺まで・弱で往復」。……毎晩の二つ目な。……で、プラン三つ目。これが一番大事。」
僕「はぁ……はぁ……♡　三つ、目……」
カナタ「順番。どっちを先にするか。ちんぽとケツ穴、両方入れたまま、同時に震わせるとして。……先に強くするのはどっち？　それと、胸のローターはいつ付ける？」
順番まで、自分で決めさせられる。
おちんちんの珠、お尻のガラス、乳首の楕円。どれをどう重ねるか。自分の体を、自分で組み立てさせられている。
僕「……胸を、先に……付けて、から……♡　お尻を、強く……最後に、おちんちんの珠を、弾いて……っ」
カナタ「胸、ケツ穴、ちんぽ。……ちゃんと考えて言ったな。それ、一番いい顔になる順番だぞ。展示係が言うんだから間違いない。記録。」
鉛筆が走る音がした。
胸、お尻、おちんちん。自分で言った順番が、革表紙の帳面に線になって残る。カナタさんは帳面を閉じて、机の引き出しから、小さな白い楕円を二つ取り出した。
カナタ「言った通りな。まず胸。……胸元、ずらすぞ。自分でスカート持ってるから、胸は無防備だ。」
シフォンの胸元がずらされて、楕円がリボンで結ばれる。
右、左。布が戻され、その下で楕円が乳首を押しつぶす。カチ、と音がして、震えが生まれた。自分で言った一つ目。
布越しの震えが、乳首のまわりを行ったり来たりする。
息を吸えば布が張って乳首の芯に届き、吐けばふちを撫でられる。その震えが鎖骨を伝って、おへその下で、おちんちんの珠とお尻のガラスに合流した。
カナタ「胸が一つ目で正解だったな。……ほら、布越しに震えるだけで、ちんぽの珠がもう転がってる。胸から腰まで、一本でつながってる体だ。」
カナタさんの指が、布の上から右の楕円をつついた。
震えている楕円が押しこまれて、乳首がその下でつぶれる。その一押しが鎖骨を伝い、おちんちんの中で珠を転がし、お尻のガラスの先を、前立腺にわずかに擦りつけた。
僕「んっ♡　胸、押されると……下まで、全部……っ♡」
カナタ「次、ケツ穴。強にする。……自分で言った順番だ。ほら、二つ目。」
ガラスのうなりが一段深くなった。
自分で決めた前立腺の一点に、震えがまっすぐ当たる。おちんちんの珠の列が根元から揺すり上げられ、胸の震えが上から押さえつける。三か所が、自分で言った順番で、一本の線になっていく。
僕「あっ、あっ♡　順番、通り……胸、お尻……全部、僕が……っ♡」
カナタ「全部商品くんが言った通り。……最後、ちんぽの珠を弾く。自分で決めた仕上げだ。……その前に一つ。四方のガラスに向かって、自分のプラン、言ってみ。」
四方のガラスに、四人の出品物が映っていた。
三か所をふさがれて、自分でスカートを持ち上げたまま、喉の赤いリボンを震わせている。その四人に向かって、言えと言われた。
僕「……おちんちんは、普通の珠を、八分……♡　お尻は、普通のガラスを、前立腺まで……胸を先に、お尻を強く、最後に、おちんちんを弾いて……っ♡」
カナタ「よく言えた。いい顔するじゃん。……これが商品くんの展示プラン。毎晩、この通り。……じゃあ、仕上げ。三つ目、いくぞ。」
根元の珠が、こつ、こつ、とリズムよく弾かれ始めた。
自分で言った順番の、最後の一つ。衝撃が自分で言った深さの奥まで届き、お尻のガラスの震えとぶつかって、胸の楕円がそれを押さえこむ。
四方のガラスの中で、四人の僕が同じリズムで震えていた。
スポットライトの熱が、ずらされた胸元と、めくれたスカートの下と、開かれたストッキングの脚を、まんべんなく照らしている。
カナタさんの空いた手が、僕のあごを持ち上げた。
頭ひとつ以上高い所から、金の瞳がまっすぐ降りてくる。柔らかい声が、震えのまん中に落ちた。
カナタ「自分でねだって、自分で太さ選んで、自分で深さ言って、自分で順番決めた。……もう、オレが決めることなんて残ってないな。商品くんが、自分で自分を展示してる。」
僕「はい……♡　僕が、自分で……カナタさん、もっと、弾いて……♡　最後、僕の言った通りに……っ」
カナタ「言った通りに。……イけ。三か所同時、自分のプランで。」
根元の珠が、いちばん強く弾かれた。
同時にお尻のガラスの震えが最大になり、胸の楕円が両方いっぺんに押しこまれた。自分で言った三つの場所から、自分で言った順番で集められたものが、前立腺の一点ではじけた。
（射精）
珠のすき間から精液が押し出され、ガラスの震えに揺すられて、イっている最中にまた次の波が来る。
自分で作ったプランが、自分の体を、終わらせてくれなかった。
四方のガラスに、それが四回映っている。
膝立ちで、自分でスカートを持ち上げたまま、三か所をふさがれて震え続ける出品物。喉の赤いリボンだけが、きちんと結ばれていた。
鉛筆の音が、遠くで聞こえた。
何を書かれたのか、もう気にならなかった。書かれたことが自分の体の形になるのなら、書かれるほど、自分は展示品らしくなる。それだけだった。
カナタ「三回目。プラン三つ、全部完了。……商品くん、今の顔、自分で言ったプランでできた顔だぞ。四方のガラスに、四つ。」
僕「はぁ……ぁ……♡　見えて、ます……四人とも……僕が、言った通りの……」
カナタ「だろ。……展示プラン、記録完了。今夜から毎晩、この台で、この通り。オレが変えることは、もうない。」
カナタさんは、器具をどれも抜かなかった。
帳面を閉じ、机を脇へどけて、丸い台のふちを指でこつんと叩いた。
カナタ「この台、商品くん専用の常設台にした。他の出品物には使わない。……展示室の真ん中に、ずっとある。毎晩、自分のプランで展示される場所。」
カナタ「枷はつけない。ねだったのは商品くんだからな。毎晩、出品衣装で自分で上がって、自分で膝ついて、自分でスカート持って。……オレは帳面の通りに入れるだけ。」
僕「……はい♡　毎晩……自分で、上がります……僕の、プランで……」
スポットライトが少しだけ落とされて、四方のガラスの中の四人が、薄暗がりに沈んだ。
ビロードの台は温かく、三か所の震えは弱に落とされて、体の中で静かに続いていた。
次の日の夜、展示室の扉が開いた時、僕は言われる前にドレス姿で台に上がっていた。
膝をつき、裾を持ち上げ、四方のガラスに向かって、自分の口でプランを唱えながら。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
僕「ミコトさん……お願いします。もう一回……キス、してください。客席に、見せながら……♡」
自分の口から出た言葉だった。
カードはまだ手の中にあって、勝負は続いていたはずだった。なのに、彼の技を受けるたびに唇に残る甘さが、考えるより先に僕の喉を動かした。客席の暗がりで、ざわめきが波のように広がった。
ミコト「えっ……主役さんから、おねだり？　見て見て、お客さん、主役さんが自分からキスしてって言ったよ。……はーい、勝負はここまでね。ミコトの勝ち。」
カードが手から滑り落ちる。
僕が自分から責めをねだった時点で、味方の男モンスターたちは出品済みの札を掛けられ、舞台袖へ運ばれていった。
ミコト「でもね、おねだりされたなら、ちゃんと聞いてあげたいの。ただ、舞台の上でいきなりは、もったいないな。案内係の控室に来て。台本を作ろうね。主役さんの、前説の台本。」
腕を引かれて舞台袖へ。
その奥に、小さな控室があった。壁一面の姿見、案内係のベストが並んだ衣装掛け、台本を書くための小さな机とペン。ミコトは僕を姿見の前に立たせて、扉を閉めた。
ミコト「ここはね、ミコトが毎晩、前説の台本を書く部屋。今夜は主役さんの分を書くの。どんなキスを、どこで、お客さんに何を見せるか。ぜんぶ主役さんの口で言ってもらう。それが台本になるんだよ。」
僕「自分で、言うんですか……そんなの……ただ、キスしてほしかっただけで……。」
ミコト「うん。だから、どんなキスがいいのか教えて。……あ、その前に。台本を書くときは、出品衣装って決まってるの。控室だから、ゆっくり着替えようね。」
衣装掛けの端に、白い衣装箱があった。
冒険者の上着を肩から抜かれる。ひざまずいた彼が僕の足首を取って、白いストッキングを爪先から巻き上げていく。薄い布がすねを這い、膝を越えて、太ももの途中でガーターの金具がぱちりと鳴った。
胸元と背中の開いたシフォンのドレスを頭からかぶせられる。喉には赤いリボンのチョーカー、手首には細い金の鎖。
姿見の中に、白い出品衣装の僕が立っている。その肩の後ろ、頭ひとつ高い所から、赤い瞳がのぞいていた。
ミコト「はーい、着付け完了。じゃあ、台本一。主役さんは、どんなキスがしてほしいの？　舌を絡めるの？　唾を飲ませるの？　ちゃんと言葉にして。ミコトが書き留めるから。」
机の上のペンを、彼の指が持ち上げる。
言わなければ書かれない。書かれなければ、キスもない。自分から欲しがった気持ちいいことを、自分の口でこまかく注文する。その恥ずかしさが、喉の奥で熱に変わっていく。
僕「……舌を、絡めて……ください。それから……唾を、飲ませて……♡」
ミコト「ふふ、聞こえた。舌を絡めて、唾を飲ませる。……はい、書いたよ。じゃあ、書いた通りにするね。主役さん、姿見を見て。自分が言ったキスを、自分の目で確かめて。」
後ろから顎をつかまれ、姿見に横顔を向けたまま唇を塞がれた。
柔らかくて、甘い飴のような匂い。舌先が歯のすき間を割って、僕の舌の裏をぬるりと撫でる。鏡の中で、二枚の舌が唇のすき間からのぞいている。
自分で注文した通りの動きだった。
舌の付け根を押されて、巻き取られて、引き出される。ひとつひとつが、たった今自分で言ったことばかりで、言った通りに体が反応してしまう。
ミコト「ん……ふ、唾、あげるね。主役さんが言ったから。飲んだら、喉のリボンが動くの、姿見で見て。」
唾が流し込まれる。甘い。
飲み込むと、鏡の中で赤いリボンの下がこくんと動いた。ミコトの指がそこを撫でて、褒めるように一度だけとんと叩く。自分の喉の音を、自分の目で見ながら聞いた。
僕「ん……っ♡　あまい……のど、うごいた……♡」
彼はいったん唇を離すと、机に戻ってペンを走らせた。
書いている間、僕は姿見の前に立たされたまま、濡れた唇を拭くこともさせてもらえない。鏡の中の出品物が、次の注文を待つように唇を少し開けていた。
ミコト「主役さん、唇が開いてる。書いてる間も待ちきれないんだ。……いいよ、おまけ。書きながらでもキスはできるから。」
ペンを持ったまま、彼は片手で僕の頭の後ろを引き寄せ、上から唇を重ねた。
舌が入ってくる。書きながらのキスは短い。でも舌の動きはていねいで、僕の舌の裏を二回、ゆっくり撫でてから離れた。
僕「ん……っ♡　飲みました……っ、これで、台本一は……終わり、ですか……。」
ミコト「まだだよ。台本にはね、キスの後に何が起きるかも書くの。主役さん、キスされて、どうなった？　ドレスの下のおちんちん、どうなってる？　言って。」
スカートの薄い布が、おちんちんに押し上げられている。
言わなきゃいけない。姿見の中の、白い出品衣装のふくらみを指さされて、僕は唇をかんでから、小さな声で言った。
僕「おちんちん……硬く……なって、ます……キスだけで……♡」
ミコト「はい、書いた。キスだけでおちんちんが硬くなる。……いい台本になってきた。じゃあ、台本一のしめくくり。主役さん、この後どうしてほしい？　キスの続きで、いくの？」
自分で言う。
言えば書かれて、書かれれば毎晩の前説になる。それが分かっているのに、僕の口は勝手に開いていた。彼の舌が待っている。言えば、もらえる。
僕「キス、しながら……乳首を、触って……それで……いかせて、ください……♡」
ミコト「聞こえたよ。キスしながら乳首を触って、いかせる。……ふふ、主役さん、自分でぜんぶ言えたね。じゃあ書いた通りに。姿見から目を離さないで。」
シフォンの胸元が肩からずらされて、右の乳首が細い指につかまった。
布の縁といっしょに挟まれて擦り上げられ、同時に舌が口の奥まで入ってくる。鏡の中の僕は、自分が注文した通りに責められて、自分が注文した通りに腰を揺らしていた。
唾が二度、三度と注がれる。
飲むたびに、乳首をつまむ指が強くなる。口と乳首をいっぺんに責められると、体の真ん中に熱い線が一本通ったみたいになって、膝ががくがくした。
僕「んむっ♡　ふぁ……っ♡　乳首……きもち、い……っ♡」
ミコト「ん……いいよ、いって。台本一の通りに。姿見の中の主役さんが、自分で書いた台本でいくところ、ちゃんと見ててね。」
（射精）
舌の付け根を強く吸われ、乳首をひねられた瞬間、目の前が白くにじんだ。
スカートの内側に熱い精液が広がって、鏡の中で白いシフォンに染みが浮いていく。自分で注文していったのだ。誰かにむりやりされたのではなく、僕が言葉にしたことだった。
ミコトは唇を離すと、机のペンで小さく何か書き足した。
台本一、完成。そうつぶやいて、彼は僕の顎の唾を指で拭い、それを僕の乳首に塗りこんだ。
ミコト「はーい、台本一は完成。次は台本二。今度はね、どこでキスするかを決めるの。舞台の前縁？　客席の通路？　それとも展示台の上？　主役さんが選んで。」
僕「場所も……僕が……。あの……舞台の……前縁で……お客さんに、いちばん近い所で……♡」
ミコト「前縁で、お客さんにいちばん近い所で。……いいね。書いた。でも、ここは控室だから、前縁は姿見で代わりにしようね。鏡の前の台に座って。脚は、ミコトのほうへ。」
姿見の前に、低い台があった。
案内係が靴をはく時に座る台なのだろう。そこに座ると、ストッキングの脚が床へ垂れ、白いシフォンの裾が膝の上でかさりと鳴った。ミコトは僕の正面にしゃがんで、ローファーを脱ぎ、そろえて脇に置いた。
ミコト「前縁でのキスはね、ミコトの足も使うの。それも台本に書いておかないと。主役さん、足でどうしてほしい？　言って。足の裏で、どこを、どんなふうに。」
足で、どこを、どんなふうに。
言葉にするには、あまりに恥ずかしい注文だった。でもショートパンツから伸びた白い脚が、スカートの裾のすぐ下で待っている。言えば、入ってくる。
僕「足の裏で……スカートの中に、入れて……おちんちんを、根元から……撫でて、ください……♡」
ミコト「足の裏で、スカートの中に入れて、おちんちんを根元から撫でる。……書いた。じゃあ、書いた通りに。一回いったばかりだから、ぬるっとするよ。」
素足の裏が、シフォンの裾の下へ滑りこむ。
いったばかりで敏感になっているおちんちんに、ぺたりと重なった。ひんやりして、柔らかい。それから足の指が根元を挟むように動いて、注文した通りに撫で上げてくる。
僕「ひ……っ、言った通り、に……っ♡　あ、足の指……っ、そこ、まで……言ってない……っ♡」
ミコト「言ってないところは、ミコトのおまけ。台本には主役さんの注文だけ書くけど、実演にはおまけがつくの。……ほら、姿見。前縁に座ってミコトの足に挟まれてる主役さんが映ってるよ。」
鏡の中の僕は、白いドレスの裾に案内係の脚を入れられて、真っ赤な顔で台のふちをつかんでいた。
見上げた所に彼の顔があって、その赤い瞳が、鏡ごしに僕を見ている。
ミコト「前縁のキスも忘れないでね。台本一で決めた通り、舌を絡めて唾を飲ませる。足で撫でながら。……主役さん、顔上げて。」
座った僕の顔を、彼は上からのぞきこんで唇を重ねた。
黒い髪がおでこにかかって、甘い匂いが近づく。足の裏は止まらない。土踏まずの柔らかい所でおちんちんの先を包んで、爪先で根元を押さえる。上と下を一度に。
唾が流し込まれる。飲み込むと、ごほうびのように足の裏が速くなる。
飲めば速くなる。速くなれば、もっと飲みたくなる。姿見の中で僕の喉がこくんと動くたびに、台のふちをつかむ指が白くなった。
足は手とちがって加減がない。
どこを押されるか分からないから、こらえる準備ができない。座ったまま腰が浮いて、注文した覚えのない動きで、自分から足の裏におちんちんを擦りつけてしまう。
ミコト「主役さん、台本二にはまだ書くことがあるよ。前縁でキスしながら足で撫でられて、お客さんに何て言うの？　自己紹介のせりふ。決めて。」
僕「じ、自己紹介……っ♡　こんやの……っ、今夜の、出品物、です……って……♡」
ミコト「今夜の出品物です。……ふふ、書いた。毎晩、前縁でそう言うんだよ。じゃあ、今、言って。足を動かしながら聞いてあげる。」
言った。
舌を吸われて、足で押されて、そのすき間で息といっしょに言葉がこぼれる。今夜の出品物です。姿見の中の口がそれを言うのを見た。言ってしまえば、それはもう決まりだった。
ミコト「ふふ、上手。声が震えてるのがいいね。お客さんはそういうのが好きなの。もう一回。今度は足を止めないで言ってみて。」
僕「こん、やの……っ♡　出品物……っ♡　で、す……っ、あ、足、速……っ♡」
二回目は最後まで言えなかった。
足の裏が速くなって、言葉があえぎ声に変わる。ミコトはそれで満足したように笑って、言えなかったぶんは毎晩練習、と机のほうへつぶやいた。
ミコトは約束どおり、ごほうびのように舌を深く入れて、足の指をきゅっと締めた。
口の中で舌が円を描く。足の裏も同じ速さで円を描く。上と下を同じリズムで動かされると、どっちが気持ちいいのか分からなくなる。
ミコト「ん……ふ、主役さんの足の指、ストッキングの中で丸まってる。鏡で見える？　気持ちいいと、ここがこうなるんだよ。台本二のしめくくり、言って。足で、どうやっていきたい？」
僕「足の裏で……押し出して……っ♡　最後まで……ミコトさんの足に……っ、ぜんぶ……♡」
ミコト「足の裏で押し出して、最後までミコトの足に、ぜんぶ。……書いたよ。じゃあ、書いた通りに。」
足の裏がおちんちんを根元から先まで一気に撫で上げ、舌が口の奥まで届いた瞬間、二度目が来た。
座ったまま腰が跳ねて、足の裏に熱い精液がぶつかる。ミコトはそれをよけず、注文どおりに爪先で最後の一滴まで押し出した。
濡れた足の裏を、彼は僕のストッキングの太ももでゆっくり拭いた。
白い布に、僕の出した白いのの跡が残る。それから彼は机のペンを取って、台本二、完成、と書き足した。
ミコト「はーい、台本二も完成。じゃあ最後、台本三。これがいちばん大事なの。客席に、何を見せるか。主役さんの、どこを、どんなふうに、お客さんに見てもらいたい？」
客席に、何を見せるか。
二回いって、頭が甘くぼんやりしている。言葉を選ぶ余裕はもうない。ただ彼の舌が欲しくて、僕の口は勝手に開いた。
僕「舌を……ミコトさんと絡めてるところを……唇の外で……お客さんに、見せたい、です……♡」
ミコト「舌を絡めてるところを、唇の外で、お客さんに見せたい。……主役さん、見せたい、って言ったね。見せてほしい、じゃなくて。ふふ、書いた。それから？」
僕「それから……っ、乳首も……ドレスをずらして、硬くなってるの……見てもらいたい……っ♡」
ミコト「乳首が硬くなってるのを見てもらいたい。書いた。……主役さん、ぜんぶ自分で言えてる。もう前説、一人でできそう。でも最後の一つ。いくところは、どうやって見せるの？」
いくところを、どう見せるか。
姿見の中の自分と目が合う。うるんだ目、赤い頬、唇の端から糸を引く唾。紺の短髪の下でとろけているその顔は、答えを知っていた。
僕「目を……開けたまま……お客さんの目を見て……ミコトさんのキスで……いくところを……♡」
ミコト「目を開けたまま、お客さんの目を見て、ミコトのキスでいくところ。……書いたよ。台本三、これで書き終わり。じゃあ、控室で通し稽古。立って。姿見が客席だと思って。」
立ち上がろうとしても膝が言うことを聞かない。彼に抱え上げられるようにして、やっと立たされた。
姿見の真正面。彼は僕の両手首の金の鎖をひとつにまとめて、自分のネクタイに軽く引っかけた。逃げようとすれば彼のネクタイを引っぱることになる。それだけで腕は動かせなくなった。
ミコト「はい、台本三の通りに。舌、出して。唇の外で絡めるの。姿見のお客さんに見えるように。」
唇の外で、舌と舌が絡む。
鏡の中で、赤い舌が二枚、糸を引きながら擦れ合っている。自分で注文した光景だった。見せたい、と言った。その言葉が、鏡の中で形になっている。
ミコト「ん……ふ、姿見の主役さん、舌が長く伸びてる。見せたいって言った通りだね。ミコトが下から絡めてあげる。もっと出して。糸が切れるまで。」
僕「ん……っ♡　あ……っ♡　切れ、ない……っ、鏡に、ぜんぶ……映って……っ♡」
舌の先だけで触れ合って、離れて、また触れる。
そのたびに唾の糸が伸びて、燭台の灯りにきらりと光る。糸が切れないまま、彼の舌が僕の舌を持ち上げて、下から包むように絡めた。
唾が顎を伝って、赤いリボンの上に落ちる。
彼の片足がまた、立ったままスカートの中へ入ってきた。片足で僕のおちんちんを太ももに押しつけ、足の裏でゆっくり磨くように擦る。二回もいったのに、おちんちんは素直にまた硬くなっていく。
ミコト「次は乳首。主役さんが言ったから、ドレスをずらすね。……ほら、姿見。乳首、硬くなってるの、お客さんに見てもらいたいんだよね。」
シフォンの胸元が両肩からずらされて、左右の乳首が、スポットライトの代わりの燭台の灯りに照らされた。
鏡の中で、乳首は本当につんと硬くなっていた。彼の指が左右を同時につまんで、鏡に向かって軽く引っぱる。
僕「あっ♡　両方、いっぺんに……っ♡　鏡に、見せるみたいに……っ、ん、む……っ♡」
ミコト「見せるみたいに、じゃなくて、見せてるの。主役さんの台本だもん。……はい、飲んで。台本一で決めた通り、唾を飲ませる。飲んだら喉のリボンが動く。」
燭台の灯りの熱で、シフォンが汗で肌に張りついてきた。
透ける布の下で肌の色が浮いて、ずらされた胸元の乳首は彼の指で赤くとがっている。鏡の中の出品物には、キスも足も乳首も、何ひとつ隠されていない。
ミコト「見て見て、主役さん。ミコトが乳首をつまむと、腰が跳ねる。三度目が近いって、体が教えてくれてる。台本のしめくくりまで、あとちょっとだね。」
飲む。喉が鳴る。鏡の中でリボンが揺れる。
それをくり返すうちに、乳首をつまむ指も、足の裏も、舌も、全部が台本の通りに動いていた。自分で書いた台本に、自分の体が従っている。
ネクタイにつながれた腕が、彼の胸にすがるように動く。
逃げるための腕はもう、彼のベストの布を握ることにしか使えない。鏡の中のその指を、ミコトはキスをしたまま目の端で確かめていた。
ミコト「ん……ふぅ、主役さん、目、閉じないで。台本三の最後。目を開けたまま、お客さんの目を見て。姿見の中の主役さんの目を、お客さんだと思って。」
鏡の中の自分の目を見る。
見られながらいく、と自分で言った。その目が、僕を見返している。白いドレスで、リボンをして、舌を絡めて、案内係の足におちんちんを擦りつけている出品物の目。
舌を吸われる。足の裏が速くなる。乳首がひねられる。
三か所からの気持ちよさが体の真ん中でひとつに溶けて、立っていられなくなる。それでも目を閉じない。閉じたら、台本の通りにならないから。
僕「ミコト、さん……っ♡　台本、通りに……っ♡　目、開けてる、から……っ、見てて……いく……っ♡」
ミコト「うん、見てる。姿見のお客さんも見てる。……台本三、通し稽古のしめくくり。ルシアンさん、控室まで聞こえてるよね。木槌、お願い。」
舌が口の奥まで届き、足の裏がおちんちんの根元をぐっと押し、乳首がひねられた。その瞬間、舞台のほうから木槌の乾いた音が壁ごしに響いた。
落札。その音と同時に、僕は目を開けたまま、鏡の中の自分と見つめ合っていった。
（射精）
声が出ない。膝が折れて、ネクタイにつながれたまま彼の腕に抱えこまれる。
シフォンの内側に熱い精液が広がり続けて、足の裏がそれを最後まで受け止めた。彼の舌はまだ口の中にいて、いったあとの震えごと舐め取っていく。
僕「あ……ぁ……♡　は……ぁ……♡」
長い震えがおさまるまで、キスは終わらなかった。
やっと唇が離れた時、僕は姿見の前にひざをついていた。白いシフォンを内側から精液で濡らしたまま、汗と唾で光る顔を鏡へ向けていた。
ミコトは僕の顎の唾を親指で拭って、それを自分の口へ運んで舐めた。
それから机のペンを取って、台本の最後に何か書き、ふう、と息を吐いた。通し稽古、おしまい、と。
ミコト「はーい、台本三つ、ぜんぶ完成！　主役さん、自分の口でぜんぶ言えたね。どんなキスを、どこで、何を見せるか。明日から毎晩、この通りに前説するんだよ。」
ミコトは衣装掛けから案内係のベストを一着外して、僕の肩にかけた。
黒いベスト。彼のものよりひと回り小さい。白いシフォンの上に重ねると、出品衣装と案内係の制服がひとつになった。
ミコト「これ、主役さんの分。ミコトとおそろいの案内係のベスト。台本を書いた人は、案内係になるの。明日からは主役さんが前説の台本を読んで、ミコトが実演する。それが決まり。」
僕「……はい♡　台本、覚えます……毎晩……♡」
ミコト「うん、いい返事。台本はもう、主役さんの体が覚えてるから大丈夫。今夜はこの控室でおやすみ。ベストもドレスも、脱がないでね。」
その夜から、案内係の控室の机には、僕の字ではない僕の台本が置かれている。僕は出品衣装の上にベストを重ねて、その前に座る。
開演の鐘が鳴るたびに、僕の口は自分で決めたせりふを、言われる前につぶやいてしまうのだ。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
言ってしまった。
舞台の上で、カードを一枚引く代わりに、僕の口は「乳首を舐めてください」と言っていた。客席のざわめきが、一瞬で止まった。
頭ひとつ以上高い所から、半仮面の紫の瞳が、ゆっくりと細くなる。
木槌を持つ細い指が、台の上でこつりと一度だけ音を立てた。
ルシアン「……今、何とおっしゃいました。舐めてほしい、と。皆様、お聞きになりましたね。出品物のほうから、味見をご希望です。」
ルシアン「舞台では、これは商談になりません。おねだりは、私の部屋で承ります。……売り文句を、ご自身の口で。」
勝負は、その一言で終わっていた。
落札額ではなく、自分の言葉で負けたのだ。ルシアンは燕尾服の裾を払って立ち上がり、僕の肩を押して、舞台裏の階段を上がっていった。
時計塔の地下にある会員制オークションハウス「ルーメン」の、競売人の私室。
壁一面の棚に、革表紙の鑑定書と、ほこりをかぶった葡萄酒の瓶が並んでいる。机の上には、羽根ペンと、分厚い台帳が一冊。灯りはろうそくが一本だけ。客席のざわめきは、ここまで届かない。
ルシアン「当ハウスの商品には、すべて商品説明がございます。どこが弱いか、どう扱えば値が上がるか。……あなたには、まだそれがない。今夜、ご自身で作っていただきましょう。」
ルシアンは棚の奥から、薄い白のシフォンを取り出した。
控室の衣装箱に入っていたのと同じ出品衣装。この部屋にも一着、置いてあるのだ。それを両手で持ち上げて、ろうそくの灯りに透かして見せる。
ルシアン「商品説明は、出品衣装でなければ書けません。……ええ、ご自身で望まれたのです。お着替えを。」
冒険者の服が、一枚ずつ床に落ちていく。
白いガーターストッキングがつま先から上がってきて、留め具が太ももの付け根でひやりと冷たい。シフォンのドレスを頭からかぶせられ、細い肩紐だけでつり下げられて、胸元は鎖骨の下まで開いた。
首に赤いリボンのチョーカー。手首に細い金の鎖。
この部屋には姿見がない。代わりに、机の上の台帳が、ろうそくの灯りの下で開かれていた。真新しいページには、まだ何も書かれていない。
ルシアン「では、一つ目の売り文句を。……どこが弱いのですか。ご自身で、おっしゃいなさい。」
僕「そんな……自分で、なんて……」
ルシアン「舞台でおっしゃったでしょう。舐めてください、と。舐める場所を言わずに、舐めてほしいは通りません。……商品説明の一行目です。どこが。」
ろうそくの灯りが、羽根ペンの影を台帳の上に落としている。
頭ひとつ以上高い燕尾服が、机の横に立って、僕を見下ろしていた。逃げ道はない。部屋の扉は、彼の背中の向こうだった。
僕「……右の、胸です……右の乳首が……まわりを、焦らされると……硬くなって、しまって……」
ルシアン「右の乳首。まわりから焦らされると硬くなる。……よろしい。確かめます。」
細い指が、ドレスの胸元にかかった。
右側だけ、シフォンの布を横へずらす。ろうそくの灯りの中に、右の乳首が、まだ触られていない色のまま浮かんだ。
ルシアンは半仮面の下のほうに指をかけ、口元だけを見せた。
かがんで、僕の胸に顔を寄せる。金の長髪が、シフォンのふちに落ちた。
ルシアン「まわりから、とおっしゃいましたね。……では、その通りに。」
舌の先が、乳首のまわりの色の薄い輪に触れた。
真ん中には触れない。外側から、ゆっくり円を描く。ざらっとした舌が輪のふちをなでるたびに、自分で言った通りに、真ん中の粒が硬くなっていく。
僕「あ……っ♡　ん……言った、通りに……っ♡」
一周。二周。三周。
舌は焦らし続ける。真ん中に触ってほしくて、乳首が自分から前へ突き出そうとする。腰が浮きかけて、僕は机のふちに手をついた。金の鎖が、机の上でちりっと鳴った。
ルシアン「……硬くなりました。まわりだけで。売り文句の通りです。よろしい、記録いたしましょう。」
舌が離れて、ルシアンは羽根ペンを取った。
台帳の真新しいページに、さらさらと何かを書きつける。ろうそくの灯りの下で、その字は読めない。でも、書かれているのが自分の乳首のことだと、体が知っていた。
ルシアン「一つ目の売り文句。右の乳首、まわりを焦らすと硬くなる。……ですが、商品説明には結果も要ります。焦らしたあと、どうなるのか。」
舌が、今度は真ん中をすくい上げた。
下から上へ、乳首の裏側を舌の腹で持ち上げる。焦らされきった乳首が、そのひと舐めで、痛いくらいの気持ちよさに変わった。
僕「ひああっ♡　そこ、いきなり……っ♡　待って、まだ……っ♡」
舌が乳首を転がし、唇が含んで吸う。
この部屋には、客席のざわめきも札の音もない。ろうそくの芯が燃える音と、舌が乳首を舐める濡れた音だけが、革表紙の棚に吸いこまれていく。
ルシアン「静かでしょう。……舞台と違って、ここには誰の札もありません。あなたの声だけが、商品説明になる。よくお聞かせなさい。」
唇が離れると、唾液の糸が乳首と彼の口元をつないだ。
ろうそくの灯りを受けて、細い糸が光る。ルシアンはそれを切らずに、糸の向こうから僕の顔を眺めて、ふっと息を吹きかけた。濡れた乳首が冷えて、痛いほどとがる。
ルシアン「冷えると硬くなり、硬くなると舐めがいがある。……これは、売り文句には入っておりませんでしたね。私のほうで、書き足しておきましょう。」
自分で言っていないことまで、書かれていく。
舌がまた乳首を含んだ。吸われて、転がされて、離されて、息を吹きかけられる。それを繰り返すたびに台帳の行が増えていく気がして、僕は机のふちをつかんだ手に力をこめた。
僕「ま、待って……っ♡　それ、言ってな……っ♡　あ、また……っ♡」
唾液が乳首を伝って、ずらされたシフォンのふちに落ちた。
薄い布がそこだけ透けて、肌に張りつく。スカートの下で、僕のおちんちんが布を内側から押し上げていた。ルシアンはそこに触れない。触れないまま、舌だけで、僕を一つ目の売り文句の結末へ追いこんでいく。
ルシアン「ペニスも立ち上がっておりますね。ですが、ペニスには触れません。……焦らしたあとはこうなる、と私が確かめました。一つ目の締めです。結果を記録いたします。」
舌が乳首の裏側を強く舐め上げ、唇がきつく吸った。
机のふちをつかんだ指が、金の鎖ごと白くなる。
僕「だめ、出ちゃ……っ♡　右だけで、言った通りに……っ♡　あ、あああっ♡」
（射精）
右の乳首を吸われたまま、僕はいってしまった。
触られてもいないおちんちんが、スカートの中でびくびく跳ねて、精液がシフォンの裏地に広がる。濡れた布が肌に張りつき、ろうそくの灯りの下で、そのしみの形が浮かんだ。
ルシアンは羽根ペンを取り、台帳に一行、書き足した。
右の乳首。焦らせば硬くなり、すくい上げれば乳首だけで射精する。そう書かれたのだと、聞かなくても分かった。
僕「はぁ……っ♡　書かれ、ちゃった……♡」
ルシアン「一つ目、記録しました。……葡萄酒を、ひと口いただきましょう。二つ目の売り文句を聞くあいだに、舌を冷やしておきます。」
棚の瓶から、葡萄酒がガラスの杯に注がれた。
ルシアンは半仮面の下の唇にそれを運び、ゆっくりとひと口ふくむ。のどが動くのを、僕は見ていた。舐められた右の乳首が、灯りの下で冷えて、うずいている。
ルシアン「では、二つ目です。……左の乳首は、どう舐めてほしいのですか。右と同じではいけません。商品説明は、左右で別の行に書きます。」
僕「ひ、左は……吸われるより……舌の、裏側で……なでられるのが……あと、少しだけ、歯を……♡」
ルシアン「舌の裏でなでられて、ときどき歯を当ててほしい。……ほう。右で覚えたのではない。左は、まだ舐めていないのに。……よろしい。確かめます。」
細い指が、左側のシフォンをずらした。
右の乳首は唾液に濡れて、赤くとがったまま。左は、まだ触られる前の色のまま、ろうそくの灯りに浮かんでいる。
ルシアンの唇が、左の乳首に触れた。
冷たい。葡萄酒で冷やされた舌が、乳首の先に当たる。熱い舌を覚えた体には、その冷たさがまた別の責めだった。
僕「つめた……っ♡　あ、葡萄酒の……っ♡」
ルシアン「舌の裏で、とおっしゃいましたね。……このように。」
舌が裏返って、つるつるした面で乳首をなでた。
ざらざらがない。ぬるりと、冷えた葡萄酒の香りごと、乳首の上を滑る。舌の表と裏の違いを、僕の左の乳首は、自分で言った通りに教えこまれていく。
なでられる。なでられる。それから、ほんの少しだけ、歯が当たった。
痛くはない。柔らかさの中に、硬いものが一か所だけ立つ。言った通りだ。言った通りにされて、言った通りに腰が跳ねた。
僕「あっ♡　あ……っ、歯、言った通り……っ♡　そこ、そこで……っ♡」
ルシアン「ご自身の売り文句が、ご自身の体に効いている。……皆様なら、この一行だけで札を上げますよ。記録いたします。」
舌が離れ、羽根ペンが走る。
左の乳首。舌の裏でなで、ときどき歯を当てる。書かれた字を、僕は見ていない。見なくても、その一行が自分の体の説明書になったことだけは、はっきり分かった。
ルシアン「二つ目にも結果が要ります。……右は指で。左は、おっしゃった通りに。二か所分の結果を、一度に書かせていただきましょう。」
僕の右手の指が彼の口に含まれて、葡萄酒の残り香ごと濡らされてから引き抜かれた。
その指で、右の乳首をつままされる。同時に、舌の裏が左の乳首をなで、また一か所だけ歯が当たる。
右は指、左は舌。
右の乳首は一回いって敏感になりきっていて、濡れた指で転がすだけで腰が浮いた。左は冷えた舌の裏でなでられ、ときどき当たる歯の形を覚えさせられる。
胸の真ん中で、二つの感じがぶつかった。
右の硬さと、左のなめらかさ。指と、舌の裏。それが交互に来て、混ざり合って、僕の薄い胸が、体の中でいちばん感じる場所になっていく。
僕「ふぁ……っ♡　右も、左も……ちがうのに、どっちも……っ♡」
ルシアン「……歯を当てるたびに、右の指の下で乳首が跳ねる。左の売り文句が、右にも効いている。商品説明に書き足しておきましょう。」
ルシアンは片手でペンを取り、もう片方の指で僕の右手ごと乳首を転がしたまま、台帳に一行書き足した。
舌は左の乳首から離れていない。書きながら、舐めている。その器用さが、彼の指と舌の両方を、僕の胸に刻みつけていく。
部屋の静けさまで、責めの一部になっていた。
札の音も、ざわめきもない。だから、自分のあえぎ声だけが革表紙の棚に反響して、自分の耳に返ってくる。舞台では客席にさらされていた声が、ここでは自分自身にさらされていた。
ルシアン「ご自身の声を、よくお聞きなさい。皆様の代わりに、あなたが聞いている。……商品説明を書くのに、これほど確かな証人はおりません。」
舌の裏が左の乳首をなでるたびに、声が上がる。
右の指が転がすたびに、声が途切れる。自分の声に自分の胸が反応して、また声が上がる。ぐるぐる回る輪の中で、僕は自分の売り文句に追い立てられていた。
スカートの中で、一回出したばかりのおちんちんがまた硬くなって、濡れた布を押し上げていた。
ストッキングの中で足の指が丸まる。ガーターの留め具が太ももの付け根に食いこむ。汗で張りついたシフォンが、動くたびに、ずらされたふちで乳首をかすめた。
ルシアン「二つ目の締めです。……左は舌の裏と歯で、右は指で。両方の結果を、乳首だけで。おっしゃった通りに、果てなさい。」
舌の裏が左の乳首を強くなで、歯が形をつけ、右の指がきつくつまんだ。
机のふちをつかんだ手が、金の鎖ごと震える。
僕「い、く……っ♡　左、言った通りで……っ♡　ルシアン、さん……っ♡　あああっ♡」
（射精）
二回目は、一回目よりもっと深い所からこみ上げてきた。
精液がまたスカートの裏地に広がり、ぐしょぐしょの布が、びくびく跳ねるおちんちんにまとわりつく。ろうそくの火が、僕の息で揺れた。
ひざが崩れかけて、燕尾服の腕が腰を抱え上げた。
頭ひとつ上から、半仮面の下の唇が耳元に下りてくる。葡萄酒と唾液と甘い香りの混ざった息がかかった。
ルシアン「二つ目、記録しました。右と左、別の行に。……さて、三つ目です。商品説明の最後の行は、いつも同じ問いで決まります。」
ルシアン「この商品は、何のためのものか。……ご自身で、おっしゃいなさい。どう舐めてほしいか、ではなく。何のために舐められるのか。」
何のために。
その問いが、胸の中に落ちた。二回いって敏感になりきった左右の乳首が、灯りの下で冷えて、うずいている。答えはもう、体の中にあった。口にしていないだけで。
僕「……皆様に……見られる、ため……競売人の、ルシアンさんに……舌で、値を、確かめられるため……♡」
ルシアン「……皆様に見られ、競売人の舌で値を確かめられるため。……続きがありますね。何として。」
僕「……看板、商品として……ルシアンさんの、看板商品として……両方、いっぺんに、舌と指で……♡」
ルシアン「よろしい。……それが、三つ目の売り文句です。記録いたします。その前に、確かめねばなりませんが。」
ルシアンは羽根ペンを置いた。
机の上の台帳を、僕のほうへ向ける。ろうそくの灯りの下で、ページに二つの行が並んでいるのが見えた。三つ目の行は、まだ空いている。
ルシアン「このページを見ながら。……ご自身の商品説明が、ご自身の乳首で確かめられていくのを見ながら。左右同時に。」
僕の右手の指がまた彼の口に含まれて、濡らされてから引き抜かれた。
その指で右の乳首をつままされる。同時に、彼の顔が左の胸へ下りて、舌が左の乳首をすくい上げた。
右の指は、一つ目の売り文句の通りに、乳首のまわりを焦らしてから、真ん中をつままされた。
舌は、二つ目の売り文句の通りに、裏側でなでてから、歯を一か所だけ当てた。自分で言った二つの責めが、左右から同時に来る。
僕「ふあっ♡　両方、言った通り……っ♡　あ、あ、だめ、これ……っ、ページ、見えて……っ♡」
台帳のページが、ろうそくの灯りで揺れていた。
二つの行。自分の乳首の扱い方。それを見下ろしながら、書かれた通りに舐められ、つままされる。書かれた字と僕の体が、同じ拍子で震えた。
ルシアン「……ええ、そうです。記録された通りに、体が動く。これが商品説明というものです。一度書かれたら、その通りにしか感じられなくなる。」
ルシアンは時々、舌と指を入れ替えた。
左の乳首を濡れた指でつまみ、右の乳首を舌の裏でなでる。右の売り文句を左に、左の売り文句を右に。入れ替えられても、体は書かれた通りに感じた。もう、どちらの行がどちらの乳首だったのか分からない。
ルシアンは葡萄酒の杯を取って、もうひと口ふくんだ。
冷えた舌が、今度は右の乳首に戻ってくる。熱い舌と、冷たい舌。同じ舌なのに、温度が変わるだけで別の責めになる。右の乳首はその違いを、書かれた行の外で、勝手に覚えていった。
ルシアン「……温度は、売り文句に入れておりません。ですが、体が覚えてしまった。これも書き足しておきましょう。あなたの項目は、今夜だけでずいぶん長くなりますね。」
机のふちをつかんでいた手が、いつの間にか、彼の燕尾服の袖をつかんでいた。
押し返すためではない。離れないように。それに気づいて指を離そうとしたのに、離れなかった。ルシアンはそれを見て、半仮面の下で口元をゆるめた。
僕「ちが……っ♡　これは……っ、あ、離れなく、て……っ♡」
ルシアン「……ええ。離れなくて結構。袖をつかむ商品。これも、記録する価値があります。」
金の長髪が、僕の胸元で揺れる。
結んだ髪の先が、指の下の乳首をかすめた。舌でも指でもない、細く乾いた感じ。それさえ商品説明に書き足されそうな気がして、僕は台帳から目をそらせなかった。
ルシアン「肌が赤く染まっています。鎖骨から、胸の下まで。……ろうそくの熱ではありません。三つ目の売り文句の熱です。」
首の赤いリボンが、のどの上下に合わせて締まる。
手首の金の鎖が、机のふちでちりちりと鳴る。その小さな音まで、羽根ペンの走る音と重なって、記録されている気がした。
腰が、勝手に揺れていた。
二回も出したはずのおちんちんが、濡れたスカートを押し上げて、また硬くなっている。台帳のほうへ。書かれる自分のほうへ、差し出すように。
ルシアン「三つ目も、乳首だけで。……看板商品として。私の舌と指で、果てなさい。その結果を、最後の行に書きます。」
指が右の乳首をきつくつまんで引っぱり、舌が左の乳首の裏側をなで上げて、歯を当ててから吸った。
左右で同じ拍子。焦らして、なでて、つまんで、かんで、吸って。三つの売り文句が、一つの拍子になった。
僕「あ、あっ♡　あっ……看板商品、で……っ♡　書かれながら、いっちゃう……っ♡　ルシアンさんの……っ♡」
ルシアン「ええ。僕の看板商品。……ページから、目をそらさずに。」
左の乳首を吸いながら、紫の瞳がまっすぐに僕を見上げていた。
頭ひとつ以上高いはずの彼が、その時だけは、ひざまずくように胸に顔を寄せて。その目と、台帳の空いた行が、同時に僕を見ていた。
（射精）
三回目の絶頂が、胸の両側から腰へ落ちてきて、はじけた。
もうほとんど残っていないのに、精液がスカートの中にあふれて、ぐしょぐしょのシフォンをさらに重くする。ろうそくの火が大きく揺れて、また静かになった。
体中の力が抜けて、僕は机の上に崩れかけた。
ルシアンの腕が受け止める。細い腕なのに、僕の体は軽々と抱え上げられ、燕尾服の胸に頬を預けていた。台帳が、すぐ目の前にある。
乱れたドレス。両側ともずらされた胸元。唾液と葡萄酒の香りで光る左右の乳首。前だけ白く濡れたスカート。
出品衣装のまま、僕は自分の商品説明の隣で、その説明の通りにいってしまった体を、灯りにさらしていた。
僕「あ……♡　ほんとに……書いた、通りに……なっちゃった……♡」
ルシアンは片腕で僕を支えたまま、羽根ペンを取った。
三つ目の行に、さらさらと字が走る。競売人の看板商品。両方同時、舌と指で、乳首だけで。……そう書かれたのだと、聞かなくても分かった。
ルシアン「……三度とも、乳首だけで。右、左、そして看板商品として。売り文句の通りに、体が答えました。」
ルシアン「商品説明は、これで完成です。ご自身の口で作り、ご自身の乳首で確かめた。当ハウスで、これほど正確な説明書はほかにございません。」
ルシアンは台帳を閉じた。
革表紙の、分厚い一冊。彼はそれを両手で持ち上げて、ろうそくの灯りの下で僕に見せた。表紙には何も書かれていない。革の手ざわりだけがある。
ルシアン「当ハウスの商品台帳です。出品物すべての項目がある。……今夜から、あなたの項目も。」
ルシアン「ご自身でおっしゃった三つの売り文句が、あなたの項目のすべてです。舞台に上がるたび、私はこのページを開き、書かれた通りに味見をする。……皆様には、その通りの値がつきます。」
革表紙の台帳が、棚のいちばん手前にしまわれた。
鑑定書と葡萄酒の瓶のあいだ。僕の項目がある台帳が、競売人の部屋で、いちばん取り出しやすい場所に置かれた。
ルシアン「僕の看板商品。……売り文句を書き足したくなったら、いつでもおっしゃいなさい。ご自身の口で言えば、記録いたします。」
首の赤いリボンが、のどで上下する。
僕は棚の台帳から目を離せなかった。あの中に、自分の乳首の扱い方が三行書かれている。自分で言って、自分で確かめさせられた三行が。
舞台で「舐めてください」と言った時、僕はただ、一回きりの味見を望んだつもりだった。
今の僕の胸が覚えているのは、ろうそくの灯りと、葡萄酒で冷えた舌と、羽根ペンの走る音。そして、自分の項目がある革表紙の重さだけだった。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
落札額が十まで積み上がった時、僕の手札にはまだ、形勢を立て直せるカードが残っていた。
それを出さなかった。代わりに口から出たのは、競売人が何度も僕にかけてきた、あの布の感触をもう一度、という言葉だった。
舞台の上で、僕は自分から「出品衣装への着替え」をねだった。
光でできた仮の布が肩に載るたび、体じゅうが撫でられる。あれが欲しかった。客席の暗がりで、仮面の会員たちが札を上げるのをやめて、しんと静まり返ったのが分かった。
ルシアン「……おや。商品のほうから、着替えをお求めになる。舞台では初めて聞きました。皆様、本日の競りはここまでといたしましょう。この品は、値の付け方を変えねばなりません。」
ルシアン「既製の白では、もう足りないのでしょう。……控室に、仕立て台がございます。あなただけの出品衣装を、あなたの口で決めていただく。寸法も、色も、丈も。」
頭ひとつ以上高い所から、半仮面の下の紫の瞳が僕を見下ろした。
木槌は鳴らなかった。落札ではない。もっと悪いものだ。舞台袖へ歩く燕尾服の背中を追いながら、そう思った。自分の口で決めた寸法は、もう自分では取り消せない。
控室の真ん中に、低い木の台があった。
仕立て台だ。一段だけ高くなった丸い板の上に立っても、僕の頭は彼のあごに届くか届かないか。壁ぎわの姿見の横には反物が何本も立てかけてあって、いちばん手前で、薄紫の薄い生地がランプの光を透かして揺れていた。
ルシアン「採寸には、まず基準となる衣装が要ります。既製の白を。……ええ、いつもの手順です。服はそこへ。」
脱がされた服が椅子の上に畳まれ、白いストッキングが右足から通された。
つま先、足の甲、足首、ふくらはぎ。彼の指が生地のあとを追いかけて、編み目の中で金の光が灯る。ガーターの留め具が四つ鳴り、頭の上から白いシフォンがかぶせられて、喉に赤いリボンが結ばれた。
仕立て台に上がると、姿見に白い出品物が映った。
胸元は鎖骨の下まで開いて、背中は腰の上まで見えて、裾は膝の上。透けた布の向こうに、乳首の色がうっすら見えている。そのうしろで、燕尾服の男が、白い手袋を一本ずつ指から抜きながら立っていた。
ルシアン「これが基準です。……では、伺いましょう。この白のどこが、あなたには足りませんか。まず、胸元から。」
彼は棚から巻尺を取った。
革の巻尺だ。目盛りの上を、かすかな金の光が走っている。彼はそれを僕の背中から回して、胸の上で合わせた。革が肌に触れた瞬間、目盛りのひとつひとつが、乳首の上を数えるように撫でていった。
僕「……っ、あ♡　巻尺、が……っ」
ルシアン「採寸の道具にも、僕の手が入っています。……胸元、七十二。それで、この白の胸元はどうなさりたいのです。開きを広く。布を薄く。おっしゃってください。」
言えない。
言おうとしたのに、喉の途中で言葉が消えた。彼は急がない。巻尺を胸に回したまま、布越しに、右の乳首の上で目盛りを一往復させる。革のふちが、シフォンの向こうで、尖った乳首の先を擦った。
舞台で自分からねだった時の、あの熱が、またおへその下に戻ってきていた。
欲しい。この布に、もっと撫でられたい。その気持ちを、自分の口で、寸法にして言わなければならない。
僕「……もっと、薄く……♡　乳首が、透けるくらい、薄い布で……開きを、乳首の、すぐ上まで……っ♡」
ルシアン「乳首が透けるほど薄く。開きは乳首のすぐ上まで。……記録します。ご自分の口でおっしゃった寸法ですから、仕立て上がりに文句は言えませんよ。」
彼はチョークを取って、シフォンの上に、僕が言ったとおりの線を引いた。
乳首のすぐ上を、左右に一本。白い粉が布に落ちる。それから、線の下の布を、指の腹で、右、左と押した。
布の内側が、いっせいに動いた。
チョークの線の下だけが。乳首のまわりを、金の光を宿したシフォンが小さな円を描いて撫でる。僕が言った「乳首が透けるほど薄い布」を、既製の白が先にまねしている。
僕「ひ、あっ♡　線の、下だけ……布が、そこだけ、動いて……っ♡」
ルシアン「ええ。仕立て前の布が、あなたのおっしゃった寸法を覚えるのです。……では、味見を。ご自分で決めた胸元が、どんな味になるか。」
彼が身をかがめた。
仕立て台の上に立った僕の胸の高さまで、半仮面の口元が降りてくる。金の髪が肩に散らばる。彼の指が、チョークの線に沿って、右の乳首の上のシフォンをずらした。線のすぐ下まで。僕が言ったとおりの開きに。
ずらすだけ。脱がせない。
布のふちが乳首の根元に引っかかって、先だけがむき出しになる。そこへ、仮面の下の舌が降りてきた。舌先が乳首の先をひと舐めして、舌の腹が根元からぬるっと押し上げ、唇が挟んで吸う。
僕「あ、あぁ♡　舌……僕が、言った、とこ……舐めて……っ♡」
ルシアン「……甘い。自分で決めた開きから乳首を舐められる商品の味は、格別ですね。左は、線の下の布に。ほら、動いている。」
右は舌。左は、線の下で円を描く布。
二つの気持ちよさが胸の真ん中でぶつかって、背骨を伝って腰まで落ちる。仕立て台の上で膝がかくかく笑った。姿見の中の出品物が、燕尾服の男に胸を差し出したまま、口を開けていた。
彼の舌先が、右の乳首の先を小さく弾いた。
速く、何度も。左の布が、同じ速さで円を描く。透けた裾の内側では、誰にも触られていないおちんちんが硬く揺れている。彼はそれを見ない。見ないまま、右の乳首を唇でちゅうっと強く吸い上げた。
僕「あっ♡　あぁっ♡　吸われ、たら……っ♡　胸だけで……っ♡」
ルシアン「胸元の寸法は、これで決まりです。……果てなさい。ご自分でねだった開きで。」
（射精）
胸だけで、精液があふれた。
白いシフォンの裾の内側で、おちんちんがびくびく脈を打つ。透けた布に白い染みが広がる。仕立て台の板の上に、ストッキングの膝が落ちた。彼は僕の背中を支えながら、チョークの線の下の布を、まだくるくると撫でていた。
ルシアン「胸元、決定。……起きてください。次は腰回りです。」
彼は帳面に、金の光が灯ったペン先で短く書きつけた。
汚れた裾は拭かれない。脱がされない。染みが透けたまま、僕は仕立て台の上に立たされ直した。姿見の中の出品物の胸元に、白い粉の線が一本、引かれていた。
ルシアン「採寸のあいだ、仕立て台の上では回っていただきます。舞台の回転台と同じ速さで。……そう、ゆっくり。姿見に、背中を。」
言われたとおり、板の上で足をすって回った。
ストッキングの内腿が擦れて、さり、と鳴る。姿見に、腰の上まで開いた背中が映る。彼はその背中に、チョークの線の続きを引いた。肩甲骨の下から、腰のくぼみまで。粉が落ちるたび、開いた肌のふちを、布が内側から撫でた。
一周して正面を向くと、彼の指が、チョークで汚れたまま、胸元の線の下に戻っていた。
右の乳首の上のシフォンを、線まで押し下げる。もう一度、ずらされる。舞台の回転台なら、客席を一周するあいだ、ずっとこの開きで乳首をさらすことになるのだ。
ルシアン「回るたびに、開きが客席の正面を向く。……あなたが決めた開きが。もう一周、なさいますか。」
僕「……っ、はい……♡　もう、一周……っ」
回った。
背中を向けているあいだも、胸元の布は線の下で円を描き続ける。正面に戻った時、右の乳首はまた舌に迎えられて、短く吸われて、離された。それだけで膝が笑って、僕はストッキングのつま先で、仕立て台のふちを探った。
今度は、巻尺が腰に回された。
革の目盛りが、腰の骨の上を、うしろから前へ数えていく。ドレスの上から。それなのに、布の内側で、腰が目盛りのひとつひとつに撫でられていた。
ルシアン「腰回り、五十六。……さて。このドレスの下に、何をお召しになりたいのです。既製の白には、ガーターとストッキングだけ。それでよろしいのか。何か、お望みはありますか。」
下着。
その言葉が、おへその下にすとんと落ちた。彼は巻尺の端を腰の前で合わせたまま、透けた裾の上から、ガーターの吊り紐を指でなぞる。留め具を、ぱちり、と弾いた。吊られた生地が肌を引っぱって、脚の付け根に甘い震えが走った。
僕「……っ、あの、僕は……」
ルシアン「急ぎません。商品が自分の下着を決めるのは、大事なことです。……薄いレースのものを一枚。それとも、何も。ご自分の口で。」
舞台で光の布に撫でられていた時、裾の下には何もなかった。
それが、いちばん気持ちよかった。布がじかに、おちんちんに当たるから。何かをあいだに挟めば、そのぶんだけ遠くなる。そう考えている自分に気づいて、耳が焼けるように熱くなった。
僕「……何も……着けない、で……♡　ガーターと、ストッキングだけ……おちんちんに、布が、じかに……当たるように……っ♡」
ルシアン「下着は着けない。ガーターとストッキングだけ。ペニスに布がじかに当たるように。……記録します。これは、皆様に読み上げる商品説明にもなりますね。」
彼はチョークで、ドレスの腰に一周、線を引いた。
ガーターのベルトのすぐ上だ。それから、線の下の布を、両手のひらで、腰の骨から太腿の付け根へと撫で下ろした。
線の下の布が、いっせいに動いた。
ドレスの裾の内側が、腰から太腿へ、太腿から脚の付け根へ、何十本もの指になって撫でていく。何も着けていないおちんちんに、透けたシフォンがじかに触れる。僕が言ったとおりの寸法で、僕を撫でる。
僕「ひ、あぁっ♡　じかに……布が、おちんちんに、じかに……♡　僕が、言ったから……っ♡」
ルシアン「ええ。あなたがおっしゃったから。……腰回りの味見は、脚から。ストッキングの上を、見せていただきます。」
彼は片膝をついた。
仕立て台の上に立つ僕の太腿が、ちょうど彼の顔の高さにくる。彼は右の膝の内側に、ストッキングの上から指を置いて、脚の付け根に向かってなぞり上げた。編み目の中の金の光が、指のあとを追いかける。
閉じた脚のあいだに、指が一本だけ差しこまれた。
内腿の生地を、爪の先がゆっくり上ってくる。付け根の手前で止まって、そこで小さな円を描く。そのあいだも、チョークの線の下のドレスの内側が、何も着けていない腰とおちんちんを撫で続けていた。
彼は立ち上がって、僕のうしろに回った。
燕尾服の胸が、後頭部に触れる。彼の両手が前に回って、線の下の腰を、布の上から抱くように押さえた。そして僕の肩越しに身をかがめ、左の乳首の上のシフォンを、胸元の線までずらした。
舌が降りてくる。
根元から先まで押し上げて、唇で挟んで、吸う。腰は布。乳首は舌。脚は編み目。仕立て台の上には逃げ場なんてどこにもなくて、姿見がそれを全部映していた。
僕「あっ♡　ルシアン、さん……っ♡　ぜんぶ、気持ちいい……っ♡」
ルシアン「腰回りの寸法は、これで決まりです。……果てなさい。何も着けない腰で、布にじかに撫でられて。」
透けた裾の内側で、線の下の布が、おちんちんの根元から先までをなぞり上げた。
じかに。何も挟まずに。舌が左の乳首を吸い上げ、彼の両手が腰の布を押さえて、僕は仕立て台の上で背中を反らした。
（射精）
二度目の精液が、透けた裾の内側にあふれた。
何も着けていないから、それは布にじかにしみて、腰のチョークの線まで広がった。姿見の中の出品物の腰で、白い粉の線と、白い染みが重なっていた。
ルシアン「腰回り、決定。……いい商品です。自分で下着を断った腰で、二度目を。皆様がこの商品説明を聞いたら、木槌を打つ前に静まり返るでしょうね。」
また、ペンが走った。
彼は舌を離して、ずらした布を左の乳首の上に戻した。唾で湿ったシフォンが、尖った乳首に貼りつく。乾いていくあいだ、ずっと撫で続けるのだ。それをもう、体が知っていた。
彼は反物の棚から、薄紫の生地の端を少しだけ切り取って戻ってきた。
手のひらくらいの小さな布だ。それを、僕の腰のチョークの線の上に、透けたドレスごとぴたりと当てる。薄紫の向こうに、染みと白い粉の線が透けて見えた。
ルシアン「この生地です。白より薄く、白より軽い。……あなたが決めた、布がじかに当たる腰に、これが当たったら、どうなるか。試しておきましょう。」
小さな薄紫が、腰の線の下で動いた。
既製の白の内側の布と、その上の薄紫。二枚が重なって、何も着けていない腰を二重に撫でる。白は、僕が言った寸法で。薄紫は、まだ何も覚えていないはずなのに、白から教わるみたいに、同じ円を描いた。
僕「あ、あっ♡　二枚、で……覚えて、く……♡　薄紫が、白から……っ」
ルシアン「ええ。仕立て前の生地は、こうして商品の寸法を覚えるのです。……胸にも当てておきましょう。乳首が透けるほど薄い布が、どれほど薄いか、ご自分で。」
薄紫の小さな布が、胸元の線の下に移された。
白のシフォンの上に重ねられたのに、薄紫の向こうで、尖った乳首の色が、白の時よりはっきり透けた。姿見の中で、出品物の胸に、紫の瞳と同じ色の小さな布が貼りついている。その下で、乳首がくるくると円を描かれていた。
彼はその薄紫の上から、乳首を指の腹でそっと押した。
二枚の布越し。それなのに、白の時より近い。薄いから。僕が、薄くと言ったから。指が離れても、薄紫は貼りついたまま、白と同じ速さで撫で続けていた。
僕「ん、ぁ♡　薄くて……指より、近い……♡　僕が、薄くって、言ったから……」
ルシアン「そうです。文句は言えません。……この端切れは、仕立ての見本にします。あなたの胸と腰を覚えた生地から、一揃いを裁ちますので。」
彼は薄紫をはがして、帳面のあいだに挟んだ。
はがされたあとも、白の布は、薄紫に教えたとおりの円を描き続けている。二枚に撫でられた名残が、胸と腰に残って、消えなかった。
最後に、巻尺が腰から下へ垂らされた。
革の目盛りが、透けた裾の上から、太腿の前をゆっくり這い下りていく。膝の上で、彼の指が止まった。既製の白の裾丈だ。
ルシアン「裾丈。既製の白は膝の上、ガーターの留め具の少し下。……これを、どうなさりたい。長く。それとも。」
長く、と言えば、隠れる。
ガーターの留め具も、ストッキングのふちも、透けた染みも。彼はそれを知っていて、巻尺の端を、膝の上からゆっくりと、太腿の半ばまで持ち上げた。革のふちが、ストッキングのレースに引っかかる。
僕「……っ、あ……♡」
ルシアン「どこまで。ご自分の口で。ここ。それとも、もっと。……舞台で、皆様に、どこまでお見せになりたいのです。」
舞台。仮面の客席。札の音。
スポットライトの下で、白い裾が揺れる。裾が短ければ短いほど、布は脚の付け根とおちんちんを撫でる。客席の視線が、そこに集まる。欲しい、と、体の真ん中が言った。
僕「……留め具が、見える、丈で……♡　ガーターの、留め具が……全部、見えるくらい……短く……っ♡」
ルシアン「ガーターの留め具がすべて見える丈。……記録します。太腿の半ば、レースのふちの上。舞台では、回転台が一周するごとに、皆様がそれをご覧になる。」
彼はチョークで、太腿の半ばに一周、線を引いた。
ストッキングのレースのふちより、指二本ぶん上。線から下の布は、もうない。既製の白の裾が、線の上で、僕が決めた丈を覚えて、内側から撫でてきた。
線の上の布だけが、動いた。
胸元の線の下、腰の線の下、そして裾の線の上。三本のチョークの線に挟まれた所が、それぞれ、僕が言った寸法で僕を撫でる。乳首のまわり。何も着けていないおちんちん。太腿の付け根。
僕「あ、あっ♡　三つ、全部……♡　僕が、決めた、とこ……全部、撫でて……っ♡」
ルシアン「そうです。これがあなたの出品衣装の寸法です。……ご自分で決めた形を、最後に、僕の舌で確かめましょう。」
彼は仕立て台の前に片膝をついて、僕の腰を両手で支え、チョークの線に沿って裾をめくり上げた。
太腿の半ばまで。僕が言った丈まで。留め具が四つ、姿見に映る。透けた染みも。そのうえで彼は、舌をストッキングのふちのレースに這わせた。
レース越しの舌。
編み目の中の金の光が、舌の熱を内腿に伝える。脚の付け根の手前まで舐め上げて、おちんちんに触れる寸前で離れ、また膝の上から。閉じた脚のあいだに指が入ってきて、内腿の生地を押し上げた。
それから彼は立ち上がって、僕の肩越しに、右の乳首の上の布をずらした。
舌が、根元から先を押し上げる。左は貼りついた布。腰は線の下の布。太腿は線の上の布と、舌の名残。三本の線が、いっせいに動いた。
僕「あぁっ♡　だめ、また……っ♡　いっちゃう、いっちゃいます……っ♡」
ルシアン「裾丈、決定。……これで一揃いです。果てなさい。胸元も腰も裾も、あなたの口で決めた寸法で。」
彼の指が、喉のリボンの結び目を一度だけなぞった。
三本の線のあいだの布が、最後にいっせいに動いた。舌が右の乳首を吸い上げ、めくられた裾の下で、見えない指がおちんちんの根元から先をきゅっと締めつけた。
（射精）
三度目の射精は、長く続いた。
白いシフォンの内側で、おちんちんが何度も脈を打った。そのたびに喉のリボンが締まって、緩んだ。三本のチョークの線のあいだが、全部、精液の染みで濡れていた。姿見の中の出品物が、自分で決めた寸法の中で震えていた。
崩れそうな体を、彼の腕が支えていた。
舌が離れて、ずらされた布が戻され、濡れた前髪を細い指ですかれる。仕立て台の上でも彼のあごの高さに届かないまま、僕は彼の胸におでこを預けていた。
三本の線のあいだの布は、果てたあとも、まだ動いていた。
いったばかりで敏感になった乳首を、腰を、脚の付け根を、僕の言った寸法で撫で続ける。逃げようとしても、仕立て台の上には一歩ぶんの板しかない。背中には燕尾服の胸がある。姿見が、それを映していた。
ルシアン「まだ、姿見から目を離せませんね。自分で決めた寸法の中で震える商品の顔は、皆様にも見せたいものです。……何か、おっしゃりたいことが。」
僕「……僕が……全部、自分で……言った……♡」
ルシアン「ええ。胸元は乳首が透けるほど薄く。腰には何も着けず。裾は留め具がすべて見える丈。……商品説明として、これ以上のものはありません。色だけ、まだ伺っておりませんでしたね。」
色。
反物の棚を見た。白。黒。金の糸が入ったもの。そのいちばん手前で、薄紫の薄い生地がランプの光を透かして揺れている。半仮面の下の、紫の瞳と同じ色だ。
僕「……薄紫……ルシアンさんの、瞳の、色で……♡」
ルシアン「……記録します。薄紫。競売人の瞳の色、と。よい商品説明です。あなたが、ご自分の口で。」
彼は薄紫の反物を棚から抜いて、チョークの線が入った僕のドレスの上に、そっと重ねた。
三本の線が、薄紫の生地に透けて写る。針山から針が一本取られ、生地に刺さるたびに、金の光が布の中に沈んでいった。
ルシアン「仕立て上がりは次の競りの前に。既製の白は、それまで着たままで。……この薄紫は、あなたの寸法でしか仕立てられません。他の商品には、着られない。」
ルシアン「胸元も、腰も、裾も、あなたが決めた通りに撫でる衣装です。舞台で回転台が一周するたび、皆様がそれをご覧になる。では、出品衣装のまま、次の競りをお待ちください。」
喉元のリボンが、息をするたびに肌を撫でた。
彼が薄紫の生地を抱えて控室を出ていっても、チョークの線のあいだの布は、僕を撫でるのをやめなかった。自分で言った寸法が、自分を撫でている。そのことだけが、いつまでも消えなかった。
次の競りの前、控室の姿見の前に、薄紫の出品衣装が掛かっていた。
胸元は乳首が透けるほど薄く。裾は留め具がすべて見える丈。僕は誰に言われたわけでもなく、それに袖を通した。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
言ってしまった。
落札額が九を超えたあたりから、乳首とお尻の中の前立腺が、彼に見られるだけでうずいて仕方がなかった。次の入札を、と穏やかにうながす声に、僕は手札ではなく、自分の口で答えてしまった。
僕「……ルシアンさん。僕の、乳首と……お尻を、いっしょに。あの、味見、を……してください……。」
客席の暗がりが、ふっと静まった。
半仮面の奥の紫の瞳が細められ、彼は卓の上の木槌に指を添えた。叩かない。ただ、撫でるように柄をなぞっただけだった。
ルシアン「商品ご自身からの入札ですね。ルーメンでは、それを自己入札と申します。……いいでしょう。ただし、ねだった品は、何を、どのように、どれだけ欲しいかを、自分の口で申告していただきます。」
ルシアン「申告が一つそろうたびに、この木槌を一度鳴らします。三打で、落札。……舞台へ。木槌の台の前で、お聞きしましょう。」
舞台の端、客席にいちばん近い所に、木槌の台はあった。
黒くつやのある小さな机。その上に置かれた木槌の柄は、彼の手の形に使いこまれて光っている。僕はその前に立たされて、頭ひとつ以上高い競売人を見上げた。
ルシアン「申告の前に、装いを。自己入札の品も、出品物には違いありません。……係は呼びません。僕が着せて差し上げましょう。」
舞台袖から運ばれた白い衣装箱が、木槌の台の隣に置かれた。
ふたが開くと、薄いシフォンとたたまれたストッキング、赤いリボンと金の鎖が、スポットライトの下で光っていた。
彼は木槌の台に片手を添えたまま、僕の上着を一枚ずつ脱がせた。
燕尾服の袖が肌に触れる。むき出しになった薄い胸を紫の瞳が一度なぞって、それから、白いストッキングがつま先に通された。
薄い布がふくらはぎを這い上がり、膝を越え、太ももの内側でガーターの留め具がぱちりと鳴る。
頭からシフォンをかぶせられ、胸元と背中の開いた布が肌に落ちた。首に赤いリボン。手首に、冷たい金の鎖。
金の鎖の留め金を閉じる指が、そのまま手首の内側をなぞった。
彼は僕を木槌の台のほうへ向かせ、後ろから両肩に手を置く。客席の白い仮面が、出品衣装に着替えた僕を、真正面から見ていた。
ルシアン「ご覧なさい、皆様。自己入札の品です。背は低く、腰は細く、胸は薄い。……けれど、自分の口で味見をねだる品は、そうめったに出るものではございません。」
肩に置かれた手が、シフォンの上を滑って、胸元の開いた縁に指をかけた。
まだ触れない。薄い布の端を、爪の先でなぞるだけ。それだけで、布の下の乳首が、自分から布を押し上げるように尖っていくのが分かった。
ルシアン「似合いますね。胸元が開いているのは、乳首の味見のためです。……では、一つ目の申告。どちらの乳首に、どの強さで欲しいのか。自分の口で。」
答えられずに、僕は木槌の台の縁を握った。
客席から、札を持つ手が動く気配がする。せかす声はない。ただ、競売人が木槌の柄に指を添えたまま待っている。その沈黙が、いちばんの言葉責めだった。
僕「……右、に。右の、乳首、に……。弱、く……はじめは、弱く……。」
ルシアン「右の乳首に、弱く。承りました。……ただし、器具の前に舌で味を確かめるのは、競売人の決まりです。申告にはございませんが、これは無料でお付けしましょう。」
シフォンの胸元が、細い指でつままれて左へずらされた。
右の乳首が光にさらされ、空気に触れて縮こまる。彼は身をかがめ、半仮面の下の口元だけを近づけて、舌の先で、ちょん、と一度触れた。
それだけで、腰が跳ねた。
舌はそれから、ゆっくりとまわりをなぞり、乳首の真ん中を押しつぶし、唇で軽くはさんで引いた。唾で濡れた乳首が、スポットライトの熱の中で光る。
彼は顔を離さなかった。
息だけを乳首に吹きかけ、濡れた所が冷えて縮む瞬間を待ってから、また舌の腹で温め直す。冷えて、温められて、また冷える。そのくり返しで、乳首はどんどん敏感になっていった。
客席で、札のこすれる音が一つ、二つ。
それを聞きながら舐められているのだと思うと、乳首が舌の上でさらに硬くなるのが自分でも分かった。木槌の台の縁を握る手に、力がこもる。
僕「ん……っ♡　あ、舌……っ、弱く、って、言った、のに……っ♡」
ルシアン「舌は弱くいたしましたよ。感じやすいのは、商品のほうです。……さあ、申告どおり右の乳首に器具を。弱で。」
燕尾服の内側から出された象牙色の楕円が、濡れた乳首に押し当てられた。
白い細いリボンが背中で結ばれ、留め具がかちりと鳴る。弱い震えが乳首の芯に伝わった。舐められて敏感になった乳首は、それを何倍にもして胸の中へ流した。
木槌の台に胸を押しつけるように、上半身が傾いた。
黒いつやのある机の縁が、シフォンごしにお腹に当たる。右の乳首の器具が台の天板に触れて、震えが木を伝い、小さな音を立てた。
ルシアン「台が鳴っておりますね。商品の乳首が、木槌の台を鳴らしている。……皆様、お聞きください。これが自己入札の音です。」
彼は台の上の木槌を取らず、代わりに僕の左の乳首を、ドレスの薄い布の上から指でつまんだ。
右の乳首は器具の震え、左の乳首は布ごしの指。左右で違う責めが、胸の真ん中で混ざり合う。
そのまま、右の器具の縁を舌で押し上げて、器具の下の乳首の先を舐めた。
震えと舌の熱が一点で重なる。左の乳首をつまむ指は、布ごと軽くひねるように動いた。腰が台にこすれて、シフォンの裾が揺れた。
僕「あ、あ……っ♡　右、ふるえて……左、は、ゆび、で……っ♡　ちくび、だけで、こんな……っ♡」
ルシアン「乳首だけで、イきなさい。それが一つ目の申告のしめくくりです。……右に、弱く。あなたの言ったとおりに。ほら。」
舌が右の乳首を器具ごと唇に含んで、吸い上げた。
左をつまむ指が、布ごしに強く押される。弱いはずの震えが、胸の中で大きな波に変わって、逃げ場をなくしてはじけた。
（射精）
おちんちんには触れられていないのに、精液がシフォンの裏地に散った。
台の縁を握った手が震えて、金の鎖が黒い天板の上で鳴る。右の器具は震え続けて、イったばかりの乳首を休ませなかった。
イったあとも、彼は右の乳首から唇を離さなかった。
器具ごと含んだまま、舌先で乳首の先を撫で続ける。イったばかりで敏感すぎる乳首が、ひと撫でごとに腰を跳ねさせ、木槌の台の縁で金の鎖が鳴った。
僕「い、イった、のに……っ♡　まだ……っ、舐め、ないで……っ、あ、あ……っ♡」
ルシアンはようやく唇を離し、木槌を手に取った。
乾いた音が、一度。客席のざわめきが波のように寄せて、札の音が続いた。
ルシアン「一打目。右の乳首に弱く、乳首だけで。申告どおりにイきましたね。……では二つ目の申告。アナルは、何本の指で、どのくらい深く、欲しいのですか。」
一度目の絶頂の余韻で、頭の中はぼんやりしていた。
それでも木槌の音が耳に残っていて、答えなければ次の音が鳴らないことだけは分かっていた。
答えを待つあいだも、彼の舌は休まなかった。
右の器具の縁を押し上げては、イったばかりの乳首の先を舌先で弾く。左の乳首は布の上から、指の腹で円を描かれる。考えようとするたびに、乳首から頭が溶かされていった。
ルシアン「申告を急かしてはおりませんよ。ただ、考えている間も乳首は空いていますから、味見をさせていただいているだけです。……ゆっくりで結構。皆様も、お待ちになります。」
ゆっくり、と言われるほど、指と舌は遅くなった。
遅くなるほど、一回一回の感触が長く乳首に残る。答えなければ終わらないのだと、体のほうが先に分かって、口が勝手に開いていた。
僕「……いっぽん、から……♡　深さ、は……ルシアンさんの、ゆびの、根元、まで……。それから、二本……♡」
ルシアン「一本から根元まで。それから二本。……よく分かっていらっしゃる。まずはアナルを濡らさなくてはいけませんね。スカートをめくって、台に手をついて。自分で。」
シフォンの裾を腰の上まで持ち上げて、木槌の台に両手をついた。
上半身を倒すと、右の器具がまた天板に触れて、震えが木を伝う。白いストッキングの太ももが、客席に向かってさらされた。
小瓶の栓が抜かれ、甘い香油の匂いが広がる。
手袋を外した細い指がとろりとした滴をまとって、お尻の穴の上に置かれた。ひやりとした感触が、すぐに熱に変わる。指は円を描いて、しわを一つずつ伸ばした。
ルシアン「一本目。申告どおり、根元まで。……数えなくて結構です。代わりに、入るたびに乳首の器具を一段ずつ上げましょう。」
中指が、ゆっくりと沈んできた。
香油のぬめりに助けられて、細く長い指が第一関節、第二関節、そして根元まで入る。同時に、かちり、と留め具が鳴り、右の乳首の震えが弱から中へ上がった。
お尻の中が指に吸いつき、締めつけ、やがてゆるむ。
ゆるむと震えが大きく感じられ、震えが大きくなるとお尻が締まる。乳首とお尻の穴が糸で結ばれてしまって、彼の指一本と器具一つで、僕の体はすっかり操られていた。
僕「はぁ……っ♡　ゆび、根元、まで……っ♡」
ルシアン「二本目。申告どおりに。……ここからは、アナルをほぐしながら乳首も味見をいたします。左の乳首は、まだ舌を知らないでしょう。」
人差し指が中指に寄りそって、二本がひとつになってお尻の穴を押し開いた。
半分まで入れては戻し、また少し深く。お尻の穴が二本の太さを覚えるまで、往復は急がずにくり返される。そのあいだ、彼は身をかがめて、左の乳首を舌ですくい上げた。
右の乳首は中の震え、左の乳首は舌、お尻の中は二本の指。
舌が左の乳首を転がすたびにお尻が締まり、指が開かれるたびに乳首が尖る。台についた両手が滑って、ひじで体を支える形になった。
二本の指が中で開かれ、閉じられる。
お尻の中の壁が左右へ撫で広げられて、香油が中まで塗りこまれていく。指の触れた所から順番に、体の中が溶けて、彼の指の形に作り変えられていくようだった。
舌は、左の乳首を器具の代わりに震わせていた。
舌先を細かく揺らして乳首の先を弾き、唇で吸い、また舌で押しつぶす。右の器具と同じリズムを、彼は舌だけで左の乳首に与えていた。左右の乳首が、同じ震えでそろう。
ルシアン「左の乳首は器具を付けずにおきましょう。右は道具、左は僕の舌。……どちらが上手か、皆様に比べていただくのも一興です。ほら、左のほうがアナルの締まりが強い。」
僕「ひだり、舐められて……っ♡　お尻、が……っ、二本、も、入って……っ♡　ルシアンさん、僕、もう……っ♡」
ルシアン「まだですよ。二つ目の申告には、深さがございました。根元まで。……そして、この辺りに、あなたの前立腺があるはずです。」
二本の指の腹が、お腹側の壁を探って、一点に触れた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。目の前が白くはじけて、腰が台から浮く。舌が左の乳首を吸い上げるのと同時に、そこがゆっくり押し上げられた。
僕「そこ……っ！　そこ、押されると……っ♡　腰が……っ、あ、あ……っ♡　ちがう、ちがう……っ！」
ルシアン「違いません。ここが前立腺です。二本の指を根元まで、と申告なさったのは商品ご自身。……もう入る、と言えたら、二打目です。」
指が中で大きく開かれ、香油がお尻の中まで塗りこまれた。
お尻の穴はもう逆らわず、指が抜けかけるとひくひくとすがりつく。舌は左の乳首を舐め、右の器具は中の強さで震え続けている。
僕「も、もう……入り、ます……っ♡　入る、から……っ、お願い……っ♡」
ルシアン「よく言えました。では、指で、二つ目を。」
二本の指が前立腺を強く押し、舌が左の乳首を器具の代わりに包んで吸い上げた。
乳首とお尻の中の熱が背骨でからみ合って、そのまま一気にふくらんで、はじけた。
（射精）
精液がとろとろと台の脚へ落ちて、ストッキングの太ももを伝った。
お尻の穴が二本の指を波のように締めつけ、そのたびに右の乳首の震えが長く引きのばされる。ひじをついた天板が、鎖の音で震えた。
木槌が、二度目に鳴った。
乾いた音が、僕の喘ぎの終わりを切り取るように響いて、客席から札の雨が降った。
ルシアン「二打目。一本から根元まで、二本で前立腺を。……さあ、最後の申告です。どのくらい深く、何度、僕のペニスに貫かれたいのですか。」
答えるまでに、少し時間がかかった。
指は抜かれていない。二本のまま中に残っていて、僕が口を開こうとするたびに、前立腺をとん、と一度だけ押す。言葉が途中で喘ぎに変わって、また最初から言い直させられた。
ルシアン「途中で切れましたね。もう一度、最初から。深さと、回数。……ええ、急ぎません。指はここで待っております。」
三度目にようやく、言葉が最後までつながった。
僕「……ぜんぶ。根元、まで……っ♡　何度、でも……僕が、動けなく、なるまで……♡」
ルシアン「根元まで、動けなくなるまで。……欲張りな申告ですね。ですが承りました。皆様、お聞きになりましたか。これがこの品の、最終の自己入札です。」
指が抜かれると、お尻の穴は口を開けたまま閉じようとしなかった。
彼は僕の肩を取って向きを変え、木槌の台に腰をあずけさせた。あお向けに、台の上へ。黒い天板が、シフォンごしに背中に冷たかった。
右の器具はまだ震え続けていて、あお向けになると、その震えが天板に伝わって、木の乾いた音を立てた。
客席のいちばん前の仮面が、その音に合わせて札を小さく揺らしているのが見えた。
燕尾服の前が、ボタンを一つずつ外して開かれた。
彼の細い体からは想像もできないほど長くて太いペニス。二十九センチ。香油が惜しげもなく垂らされて、光をはね返しながら伝い落ちる。
膝を自分の手で抱えさせられた。
木槌の台は小さく、腰から下が縁の外に出る。お尻の穴に、ぬるりとした丸いペニスの先が当てられた。指二本で覚えた太さを、それはあっさり越えてきた。
ほぐされた入り口は拒まなかった。
熱い息を吐きながら、少しずつ先を飲みこむ。彼が右の器具を一段上げると、その瞬間にゆるんで、半分まで受け入れた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　入って、くる……っ、ルシアンさんの……っ♡　ぜんぶ、って、言った、から……っ♡」
ルシアン「ええ。言いましたね。……根元まで、いたしましょう。」
燕尾服の布が、太ももに触れた。
おへその裏あたりが中から押し上げられ、指で見つけられた前立腺に、硬いペニスがぴたりと添う。動かないまま、彼は身をかがめて、左の乳首を舌ですくい、右の器具を指で押しこんだ。
乳首を舐められるたびに、お尻の穴が彼のペニスを締めつける。
締めつけるたびに、ペニスの反りが前立腺を押し上げる。彼はまだ腰を動かしていないのに、僕の体のほうが、自分から彼のペニスをしごいているようだった。
ルシアン「動かなくとも、あなたのアナルのほうが僕を離さない。……何度でも、と申告なさいましたね。では一度目。」
腰が引かれ、押しこまれた。
抜けていく感触にお尻の中がすがりつき、戻ってくるペニスが前立腺をこすり上げる。往復に合わせて舌が左の乳首を転がし、右の器具が強く震え、木槌の台が僕の背中の下できしんだ。
香油のぬちゅっという濡れた音と、布が太ももに当たる音と、台のきしみ。
三つの音が、客席の札の音に混ざる。押しこまれるたびに声がもれ、引かれるたびに息がとぎれた。
僕「ふか、い……っ♡　根元、まで……っ、ちくび、も……っ、あ、あ、あ……っ♡　止まらない……っ♡」
ルシアン「止めません。動けなくなるまで、と伺いましたから。……ほら、膝を抱えていた手が、落ちましたよ。もう、自分で支えていられませんね。」
力の抜けた手が、天板の上に落ちて金の鎖を鳴らした。
彼が代わりに膝の裏を押し上げて、角度が変わる。前立腺が右から、左からこすられ、そのたびに乳首の器具が乳首を揺さぶった。
ルシアン「二度目。……申告は「何度でも」でしたね。一度ごとに数えて差し上げましょう。数えられなくなった時が、動けなくなった時です。」
深く押しこまれたまま、彼は腰を小さく回した。
前立腺を、ペニスの反りが円を描いて撫でる。抜き差しとは違う、逃げ場のない押しつけ。舌が右の器具の縁を押し上げ、左の乳首を指がつまんだ。三つの点が、同じ円を描いて回った。
木槌の台が、背中の下できしみ続けていた。
黒い天板に汗がにじみ、シフォンの背中が張りつく。客席の札の音は、もうとぎれなかった。白い仮面が、舞台の縁のすぐ向こうでいくつも揺れている。
僕「さん、ど、め……っ♡　あ、あ……っ、もう、数え、られ……な……っ♡」
ルシアン「数えられなくなりましたね。……よろしい。申告どおり、動けなくなった。皆様、ご覧ください。自己入札の品が、自分の言葉どおりに仕上がりました。」
もう、声は言葉にならなかった。
喘ぎはとぎれとぎれの息になり、息は甘い声になった。乳首とお尻の中からわき上がる熱が体じゅうを満たして、指先までしびれる。視界の端でスポットライトがにじんだ。
ルシアン「三打目の前に、一つだけ。……この木槌は、いつもは商品の名の代わりに鳴らします。今夜から、あなたを呼ぶときは、この音で。よろしいですね。」
僕「は、い……っ♡　その、音、で……っ、呼んで、ください……っ、僕、を……っ♡」
ルシアン「よく言えました。では、根元まで、動けなくなるまで。……イきなさい、僕の看板商品。」
彼は身をかがめて、左の乳首を唇に含み、右の器具を指で強く押しこんだ。そして長いペニスで、前立腺を根元まで突き上げた。
三つの点が一本の線につながって、その線にそって、僕の中の何かが真っ白に焼き切れた。
（射精）
声も出なかった。
腰だけが何度も跳ね上がる。薄くなった精液が長く流れ出て、シフォンを伝って台の脚まで落ちる。お尻の穴は競売人のペニスを離すまいと締めつけ続け、乳首の器具は、どくどくと打つ心臓の音をひとつずつ数えていた。
ルシアンは、僕の中に入ったまま片手を伸ばして、天板の隅の木槌を取った。
僕の頭のすぐ横で、乾いた音が三度目に鳴る。客席が、一瞬で静まった。
ルシアン「落札。……皆様、この品は三つの申告をすべてご自身の口でなさり、そのとおりにイきました。以後、僕の手元に。」
長いペニスが静かに抜かれ、器具の震えが止まっても、乳首とお尻の中にはその形が残っていた。
木槌の台の上で、僕はしばらく動けなかった。動けなくなるまで、と自分で言ったとおりに。
ルシアンは燕尾服の前を整えて、木槌を僕の胸の上に置いた。
使いこまれた柄が、シフォンの上から、器具の震えが残る乳首に触れる。軽いのに、ずっしりと重かった。
ルシアン「この木槌は、今夜からあなたの名の代わりです。呼ぶときは、鳴らします。鳴ったら、出品衣装のまま木槌の台の前へ。……答える声は要りません。乳首とアナルで、答えなさい。」
ルシアン「いい子ですね。では、次の入札を。」
舞台脇で、木槌の音がひとつ乾いて響くと、僕の膝は勝手に折れた。
それからというもの、ドレスとリボンのまま街のどこにいても、木の乾いた音を聞くたびに、乳首とお尻の中が競売人のペニスの形を思い出すようになった。